À luz do Sol, leva cerca de 8 minutos e 20 segundos para ir para a Terra.
À noite, os cidadãos do Império Romano construíam suas camas enchendo um saco de pano com palha. A palha tinha que ser esvaziada todas as noites para secar, então as camas tinham que ser refeitas todas as noites. Essa prática continuou até o século 15 e, em alguns países, até mais tarde. É daí que vem a expressão "arrumar a cama".
Águas-vivas não possuem cérebro, coração e nem ossos. Para se orientar, abusam dos sensores nervosos presentes em seus tentáculos.
Átila, o Huno, nasceu em Circa em 406 e morreu em 453. Átila significa "Pai Pequeno".
É contra a lei arrotar ou espirrar em uma determinada igreja em Omaha, Nebrasca, nos Estados Unidos.
É contra a lei em Montana, nos Estados Unidos, que uma esposa abra um telegrama dirigido ao marido, mas não é proibido ao marido abrir telegramas dirigidos à esposa.
É fisicamente impossível para os porcos olharem para o céu.
É ilegal jogar uma cebola em Princenton, no estado do Texas, nos Estados Unidos.
É impossível espirrar com os olhos abertos.
É impossível espirrar sem fechar os olhos.
É impossível lamber seu cotovelo.
É impossivel criar uma pasta com o nome “con” no Windows
É mais provável que você morra depois de um coco atingir sua cabeça, do que atacado por um tubarão.
É possível guiar uma vaca alguns degraus acima, mas não é possível guiá-la para baixo porque os joelhos da vaca não podem dobrar de maneira adequada para caminhar ladeira abaixo.
É possível morrer de rir
É proibido entrar no México com mais de 2 CD’S
É proibido vender uma casa assombrada em Nova York, sem avisar o comprador.
É provável que a Terra possua 4,54 bilhões de anos!
É provável que o teorema de Pitágoras (matemático e filósofo do século V aC, que não deixou nenhum escrito de sua obra) tenha sido inventado não por ele mesmo, mas por seus discípulos da escola pitagórica, que devem ter creditado ao teorema quando os conceitos matemáticos atingiram estágios mais avançados.
É provável que o teorema de Pitágoras (matemático e filósofo do século V aC, que não deixou nenhum escrito de sua obra) tenha sido inventado não por ele mesmo, mas por seus discípulos da escola pitagórica, que devem ter creditado ao teorema quando os conceitos matemáticos atingiram estágios mais avançados.
É provável que o teorema de Pitágoras (matemático e filósofo do século V aC, que não deixou nenhum escrito de sua obra) tenha sido inventado não por ele mesmo, mas por seus discípulos da escola pitagórica, que devem ter creditado ao teorema quando os conceitos matemáticos atingiram estágios mais avançados.
É triste, mas é verdade: a leitura média dos mexicanos em um ano é meio livro, um reflexo da ignorância que existe em meu país, educação pobre e leitores ruins devido aos programas escolares muito ruins que temos.
 O Oceano Pacífico tem uma profundidade média de 4.267 metros.
"640 Kb -de memória- devem ser suficientes para qualquer um" ... Bill Gates em 1981.
"MINOLTA" vem das siglas em inglês para "Machinery and INstruments OpticaL de Kazuo TAshima (fundador da empresa de câmeras nipo-alemã). A primeira câmera da marca Minolta foi introduzida no mercado em 1932.
"Não gostamos de como eles soam, e a música de guitarra está saindo de moda", disse a Decca Recording Company em 1962, quando rejeitou os Beatles.
"O Poderoso Chefão" (o Poderoso Chefão) foi uma adaptação cinematográfica do romance de Mario Puzo sobre a Máfia. No filme de 1972, Marlon Brando era o chefe da Máfia, apelidado de "o Poderoso Chefão". As pessoas presumem que "Padrinho" é uma palavra que a multidão realmente usou. Na verdade, e segundo Puzo, o termo "padrinho" foi inventado por ele mesmo ... nadi usou o termo "padrinho" (ou "padrinho") para se referir aos criminosos, nem mesmo na máfia. No entanto, as notícias começaram a ser vistas imediatamente depois, e é relatado que ainda hoje é usado no mundo do crime.
"SANYO" significa "três oceanos" em japonês. Toshio Iue, que fundou a empresa em 1947, planejava vender para todo o mundo, nos oceanos Atlântico, Pacífico e Índico.
10 gramas de cafeína ou 100 xícaras de café tomadas em 4 horas podem matar um ser humano.
10% das receitas da Rússia vêm da venda de Vodka.
10% dos ossos de um gato estão presentes em sua cauda.
110.000 pessoas tinham mais de 100 anos em 2004.
111.111.111 x 111.111.111 = 12.345.678.987.654.321 
12% dos americanos pesquisados ​​acreditavam que Joana d'Arc (Joana d'Arc em inglês) era a esposa de Noé, aquele com a arca.
15% das mulheres americanas mandam flores para si mesmas no dia dos namorados.
16% das mulheres nascem loiras e 33% das mulheres são” loiras.
2.800 pizzas seriam necessárias para formar uma torre da altura da Torre de Pisa.
20% do metano na atmosfera se deve às emissões de gases produzidos por insetos e animais domésticos (como vacas e baratas) e esse metano é responsável por boa parte do efeito estufa que causa o aquecimento global do nosso planeta.
226 soldados morreram em 1850 quando atravessavam uma ponte na França. Enquanto eles marchavam, causaram uma ressonância (vibração) muito grande na ponte, levando esta se partir. Desde então, as tropas são proibidas de marchar nas pontes
31.557.600.000 segundos equivalem a um Milênio.
33% da população não consegue estalar os dedos.
360.000 é o número de vagas disponíveis no exército suíço, cujos profissionais são apenas 3.300.
38.Um homem gasta em média 145 dias da sua vida se barbeando
4 asteroides se chamam "Beatles".
4% da riqueza mundial é o suficiente para amenizar as necessidades básicas do mundo.
40% das pessoas que se mudam também mudam de marca de creme dental ao mesmo tempo.
45% dos Americanos não sabem que o Sol é uma estrela.
Em Bangladesh, jovens de 15 anos podem ser presos por colar nos exames finais.
O recorde de vôo de uma galinha é de 13 segundos
7% dos americanos acredita que Elvis está vivo. 25% dos americanos acha que Sherlock Holmes existiu. 25% também acreditam em fantasmas, e 10% dizem ter visto um.
7% dos americanos comem diariamente no McDonald’s.
70% do corpo humano é composto de água.
Porcos podem se bronzear
90% de um iceberg flutuante está submerso.
96.Einstein nunca foi um bom aluno, e nem sequer falava direito aos 9 anos. Seus pais achavam que ele era retardado.
97.O Oceano Atlântico é mais salgado que o Pacífico.
A África do Sul tinha duas línguas oficiais. Ele agora tem onze anos.
A Ásia provavelmente obteve seu nome da palavra assíria "asu", ou "nascer do sol, leste". "Asu" originalmente se referia apenas à costa leste do Mar Egeu, mas gradualmente passou a incluir todo o continente.
A Índia concedeu aos eunucos o direito de voto em 1994.
A água quente é mais pesada do que a água fria.
A árvore de tule é considerada a mais antiga do mundo, pois tem entre 4.000 e 6.000 anos.
A última baccanalia legal foi no século 2 aC, antes que o Senado Romano proibisse esse festival em homenagem a Bacco, o deus romano do vinho. Originalmente, o rito religioso era celebrado apenas por mulheres, mas acabou incluindo homens e se tornou uma desculpa para orgias de bêbados.
A "nota azul" é uma nota musical que dá a uma música um toque de blues.
A American Airlines economizou $ 40.000 em 1987 ao eliminar uma azeitona de cada salada servida em primeiro lugar. classe.
A American Airlines fez uma economia de $40,000 em 1987 eliminando uma azeitona de cada salada servida na primeira classe.
A Anatidaefobia é o medo que um pato esteja observando você
A Antártida é o único continente que não tem nenhuma zona terrestre abaixo do nível do mar.
A Antártida é o único continente sem répteis.
A Austrália é o sexto maior país (em área) do Mundo com 7.682.300 quilômetros quadrados. Possui 36.375 quilômetros de litoral. A população Australiana é estimada em 25 milhões de habitantes, o que significa apenas 3 habitantes por quilometro quadrado.
A Avenida 9 de Julho, maior do mundo, na Argentina.
A BBC London (British Broadcasting Corporation) ficou profundamente angustiada quando descobriu que eles pagavam extras brancos até cinco vezes mais do que extras negros durante uma filmagem na África de uma série de documentários intitulada "The Luta contra a escravidão ".
A Barbie já vendeu mais carros que a General Motors. Ela é também a boneca mais bem sucedida da história dos brinquedos. Alguns colecionadores possuem até 7000 bonecas.
A Basílica de São Pedro pode acomodar 50.000 pessoas, um pouco menos do que o Yankee Stadium, com 57.545 lugares.
A CIA tentou espionar a embaixada russa e o Kremlin na década de 1960. Usaram gatos como ferramenta de escuta, implantando microfones nos animais.
A China faz fronteira com 16 países diferentes.
A Cidade do México, Distrito Federal, tem o maior número de táxis do mundo, com mais de 60.000.
A Cidade do Vaticano, sede da Igreja Católica Romana, em Roma, é o menor país do mundo, medindo 0,16 milhas quadradas. Menos da metade do tamanho do próximo menor país, Mônaco, com 0,4 milhas quadradas. A Cidade do Vaticano se tornou um país independente em 1929. Seus 750 habitantes são governados pelo Papa e por um comitê de três cardeais.
A Coca Cola era originalmente verde.
A Coca-Cola foi inventada em Atlanta, Georgia nos EUA pelo Dr. John S. Pemberton em 1886; a Pepsi Cola foi inventada por Caleb Bradham 12 anos mais tarde.
A Coca-Cola seria verde se não fossem adicionados corantes
A Disney World, na Florida abriu ao público em 1O parque de diversões era o maior do mundo. Custou 400 milhões de Euros e durante o primeiro ano o número de visitantes não foi o esperado. Apenas 10.000 pessoas visitaram o parque nesse ano. Hoje em dia, o parque recebe 10.000 visitantes por dia.
A Dra. June A. Carroll, de Indio, Califórnia, nos Estados Unidos morava em um trecho particularmente perigoso da estrada e, em 1912, ela pintou uma linha cerca de um quilômetro no meio da estrada para ajudar os motoristas a permanecerem do lado direito. fora da estrada. A California Highway Commission gostou tanto da ideia que pintou linhas no meio de todas as estradas pavimentadas do estado. Assim nasceram as divisões das estradas.
A Fundação de Eletricidade da Austrália do Sul é dona da menor propriedade de que se tem notícia no mundo: um tiquinho de terra, de forma quadrada, que mede 24 milímetros de lado. A propriedade está registrada em cartórios, mas até agora ninguém descobriu o que se pode fazer com ela.
A Irlanda tem um santuário de burros, onde são mantidos burros velhos que foram retirados de circulação. O último relatório indica que existem 120.
A Islândia consome mais Coca Cola per capita do que qualquer outro país do mundo.
A Itália importa a maior parte de sua massa dos Estados Unidos e Canadá.
A Nintendo já possuiu uma companhia de taxi
A Rússia é o maior país do mundo, ocupando cerca de 10% de todo o planeta.
A Rainha Elizabeth I é creditada como a pessoa que inventou o guarda-roupa, já que ela mandou construir uma sala especial com um gancho para pendurar todas as roupas que tinha, e tinha milhares.
A Santa Sé, também conhecida como Vaticano, é a menor nação independente do mundo, ocupando aproximadamente 108 acres no centro de Roma. Tem seu próprio exército, jornal e correio.
A Shell Oil Company era anteriormente uma loja de novidades em Londres chamada The Shell Shop. Em meados de 1800, o proprietário, Marcus Samuel, tinha muito sucesso vendendo caixas de conchas. Importar conchas também lhe rendeu dinheiro e seus negócios de importação e exportação realmente se expandiram quando ele percebeu que também poderia exportar querosene. A empresa Shell Shop tornou-se a Shell Transport and Trading Company e, eventualmente, a Shell Oil Company.
A Terra fica 0,02 graus mais quente durante a lua cheia.
A Terra fica 100 kg mais pesada todo dia devido a queda de pó espacial
A Terra possui um campo magnético extremamente poderoso, nos protegendo de ventos solares.
A Terra viaja a uma velocidade de 66.641 milhas por hora em torno de nosso sol.
A Torre Eiffel, localizada em Paris, é o monumento mais visitado do mundo, recebendo cerca de seis milhões de turistas por ano. Apelidada carinhosamente de Dama de Ferro pelo povo francês, a torre de 324 metros de altura pesa 10.100 toneladas distribuídas em três andares. O monumento, construído por Gostai Eiffel, foi inaugurado em 31 de março de 1889 como a principal atração da Exposição Universal de Paris. Nessa época, era considerada a mais alta construção do mundo e sustentava no topo uma bandeira francesa de doze metros.
A Torre de Hércules, nos arredores de La Coruña, na Espanha, tem 185 pés de altura e é o farol mais antigo ainda em uso. Data do reinado do imperador romano Trajano entre os anos 98 a 117 depois de Cristo.
A Torre de Hércules, nos arredores de La Coruña, na Espanha, tem 185 pés de altura e é o farol mais antigo ainda em uso. Data do reinado do imperador romano Trajano entre os anos 98 a 117 depois de Cristo.
A URSS, ou União das Repúblicas Socialistas Soviéticas, é composta por 15 repúblicas: Armênia, Azerbaijão, Bielo-Rússia, Estônia, Geórgia, Cazaquistão, Quirguizia, Letônia, Lituânia, Moldávia, República Socialista Soviética Federada Russa, Tajiquistão, Turmenistão, Ucrânia, Uzbequistão. 
A acupuntura foi usada pela primeira vez como um tratamento médico no ano 2700 antes de Cristo pelo Imperador Chinês Shen-Nung.
A arca de Noé media 450 x 75 x 45 pés. Como você sabe? A Bíblia diz que tinha 300 por 50 por 30 côvados e, de acordo com Gênesis 6:15, um côvado equivale a 18 polegadas.
A atividade cerebral é tão única quanto as impressões digitais, podendo agir de forma exclusiva em cada indivíduo.
A atriz de cinema mudo de Hollywood Norma Talmadge (1897-1957) iniciou a tradição de registrar suas pegadas no Grauman Chinese Theatre na cidade de Hollywood, no estado da Califórnia, nos Estados Unidos, quando acidentalmente tropeçou em concreto fresco em o banco em frente ao teatro em 1927.
A atriz de cinema mudo de Hollywood Norma Talmadge (1897-1957) iniciou a tradição de registrar suas pegadas no Grauman Chinese Theatre na cidade de Hollywood, no estado da Califórnia, nos Estados Unidos, quando acidentalmente tropeçou em concreto fresco em o banco em frente ao teatro em 1927.
A baleia assassina é na verdade um golfinho
A bandeira americana com 56 estrelas, foi projetada por um aluno de Ohio, que tinha apenas 17 anos. A professora ainda deu nota baixa para o trabalho.
A bandeira do Reino Unido é apropriadamente conhecida como "a Union Flag" e só é chamada de Union Jack como é comumente conhecida, quando é hasteada de um navio.
A barata tem dois cérebros, um na cabeça e um menor na cauda.
A barba mais longa media 1.83 metros e pertencia ao indiano Shamsher Singh. A medida foi feita desde o queixo até à ponta da barba, em 18 de Agosto de 1997.
A biblioteca da Universidade de Indiana afunda 2 cm por ano porque, quando foi construída, os engenheiros esqueceram-se de incluir o peso dos livros no cálculo das fundações.
A biblioteca da Universidade de Indiana afunda mais de 1 polegada por ano porque, ao projetar o prédio, eles se esqueceram de calcular para o peso do prédio, quanto pesariam os livros.
A borboleta monarca, em seu estado larval, alimenta-se de uma planta venenosa, por isso os pássaros não as comem, pois essas borboletas são tóxicas.
A cabeça da girafa fica a mais de dois metros de distância do coração. Para fazer o sangue subir, o coração precisa ser muito forte. O coração da girafa é 43 vezes maior que o do ser humano.
A cada 45 segundos, uma casa é queimada nos Estados Unidos (pobre casa!) 
A cada ano, 98% dos átomos do nosso corpo são substituídos.
A cada ano, mais pessoas morrem por picadas de abelha do que por tubarões.
A cada minuto, cerca de 72 horas de conteúdo são enviadas para o site de vídeos do YouTube.
A cada segundo, aproximadamente 3 crianças nascem no mundo.
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.
A caneta esferográfica da marca BIC leva o nome do Barão Biche que não inventou a esferográfica, mas foi o húngaro Lászó Biró em 1938. A empresa francesa BIC de Baron Biche, comprou a empresa inglesa que concordou em produzir as canetas. Na Inglaterra a caneta ainda é conhecida como "biro", na França como "bic".
A categoria “mensagens inúteis” domina os textos publicados no serviço de microblog Twitter, segundo a empresa de pesquisa Pear Analytic. Em um recente estudo, a companhia divulgou que esse tipo de mensagem (pointless babble, em inglês) responde por 40,55% de todas aquelas publicadas no site. Para chegar a essa conclusão, foram analisados 2 mil twitts escritos em inglês, durante duas semanas.
A causa número um da depressão entre pessoas casadas: ser casado.
A causa número um da depressão entre pessoas solteiras: ser solteiro.
A chita (a chita) é o único felino do mundo que não consegue retrair suas garras.
A cidade com mais Rolls Royce per capita é Hong Kong.
A comida do pato não causa eco.
A coroação da rainha Elizabeth II foi marcada para o dia 2 de junho de 1953, em parte porque os meteorologistas diziam que, no ano inteiro, esse era o dia com mais probabilidades de ser ensolarado. Mas choveu…
A crise está afetando as relações amorosas. Pesquisa feita nos EUA com adúlteros revelou que apenas 32% dos homens vão manter seus gastos com amantes – todos os demais vão cortar custos. Já as mulheres não querem nem saber: 54% delas vão manter ou até aumentar o gasto com amantes. Vai ver esse dinheiro venha de seus maridos.
A crosta terrestre tem cerca de 35 quilômetros de espessura.
A dança aeróbica causa mais fraturas ósseas do que qualquer outra atividade recreativa.
A decomposição humana começa apenas 4 minutos após a morte.
A distância entre os olhos de um crocodilo, em centímetros, é diretamente proporcional a todo o seu comprimento em pés.
A doença conhecida mais antiga do mundo é a lepra, cujos primeiros registros datam de 1350 a.C.. Apesar da idade, um tratamento rápido e eficaz contra ela só foi descoberto no início dos anos 80, com o desenvolvimento da quimioterapia. A moléstia é causada pela bactéria Mycrobacterium Leprae, e ataca principalmente os nervos e a pele, podendo causar deformações em estágios mais avançados. Devido ao preconceito com o qual a doença é encarada, o seu nome foi mudado em alguns países para hanseníase.
A duração de um ano é de 365 dias mais um quarto de dia. O acúmulo dessas frações acabou trazendo na época de Júlio César, no Império Romano, uma alteração notável entre as datas vulgares e as revoluções celestes. O famoso astrônomo alexandrino, Sosigenes, foi chamado por Júlio César a Roma para resolver essa diferença. Sosigenes propôs que o ano comum continuasse a ser 365 dias e que a cada quatro anos um dia fosse adicionado para torná-lo 
A dureza relativa dos minerais em uma escala de 1 a 10 é chamada de escala de Mohs. O diamante mede 10 Mohs. O talco mede 1 Mohs.
A esposa de Claudius I tentou envenenar seu marido com cogumelos venenosos em 54 DC. O médico de Cláudio tentou fazê-lo vomitar fazendo cócegas em sua garganta com uma pena de pássaro. Claudio engasgou com a caneta e morreu.
A estátua erguida em Viena em memória do compositor Franz Schubert consistia em mais do que ele jamais ganhou com seu trabalho.
A estrela do mar é um dos únicos animais que podem virar o estômago para fora.
A explosão de uma estrela é chamada de Supernova e estima-se que pode gerar uma energia de 10.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000.000 ergs. Para efeito de comparação, a primeira bomba atômica produziu 1.000.000.000.000.000.000.000 de ergs de energia.
A expressão “barreira do som” nasceu da idéia (errada) de que a velocidade do som era o limite da velocidade de vôo de um avião. Esta idéia mudou completamente quando o primeiro avião atingiu uma velocidade “supersônica” (acima da barreira do som). A primeira vez que se atravessou a barreira do som foi no dia 13 de Fevereiro de 1Quem o fez foi um piloto de ensaios de nome Chuck Yeagen, no avião foguete Bell X-1.
A feijoada é considerada o prato nacional do Brasil.
A fenda que temos acima do lábio superior é chamada de filtro.
A filha de Shakespear era analfabeta.
A folha de alumínio é feita de blocos sólidos de alumínio. O bloco é alisado com um rolo até se tornar uma folha fina. Para finalizar, duas camadas de folha de alumínio são passadas ao mesmo tempo por um rolo de aço polido. As faces que estiveram em contato com o rolo são brilhantes, enquanto as internas ficam com acabamento fosco.
A força necessária para dar três espirros consecutivos, queima exatamente o mesmo numero de calorias que um 0rgasmo.
A formiga cai sempre para o seu lado direito quando é intoxicada.
A frase "A rápida raposa marrom salta sobre o cão preguiçoso" usa todas as letras do alfabeto inglês. (Desenvolvido pela Western Union para testar comunicações telex / twx).
A frase "regra dos dedos" vem de uma antiga lei britânica que dizia que não se pode bater em uma esposa com nada mais largo que um dedo.
A gazela, um antílope africano, não bebe água. Para sobreviver, ele extrai a umidade necessária dos alimentos que ingere.
A gema do ovo de avestruz é a maior célula única do mundo.
A girafa é o único animal que nasce com chifres, embora ao nascer os traga esmagados contra a cabeça, mas em uma semana eles brotam.
A girafa pode limpar seus ouvidos com sua língua de 21 polegadas.
A guerra mais curta da história foi entre Zanzibar e Inglaterra em 1O zanzibar rendeu-se ao fim de 38 minutos.
A idade da nossa Lua é de aproximadamente 4,72 bilhões de anos.
A ideia de fazer a barba surgiu quando Alexandre, o Grande, ordenou que seus soldados raspassem a barba para que os soldados do exército inimigo não pudessem agarrá-los em combate.
A ilha de Nauru, no Pacífico, baseia sua economia quase inteiramente nas fezes de pássaros.
A ilha de Nauru, no Pacífico, baseia sua economia quase inteiramente nas fezes de pássaros.
A língua de um baleia-azul pode pesar até 3,6 toneladas, ou o equivalente ao peso de um elefante médio.
A língua de uma baleia azul pesa tanto quanto um elefante adulto.
A língua do camaleão tem o dobro do comprimento do corpo.
A língua do camaleão tem o dobro do comprimento do corpo.
A lagosta carnívora, que habita nas águas costeiras da Austrália, conta-se entre os predadores mais rápidos da Terra. Este crustáceo marinho captura com as pinças as suas presas, geralmente outras lagostas, em apenas cinco milisegundos.
A lei de Kentucky, nos Estados Unidos, exige que todas as pessoas no estado tomem banho pelo menos uma vez por ano.
A lei do estado da Califórnia nos Estados Unidos proíbe dormir na cozinha ... mas permite cozinhar no quarto.
A letra "J" não aparece em nenhuma parte da tabela periódica dos elementos.
A letra Q é a única letra do alfabeto que não aparece em nenhum dos nomes dos Estados Unidos.
A letra mais antiga do alfabeto é a letra "o", usada pela primeira vez pelos egípcios cerca de 3.000 anos antes de Cristo. As últimas letras são "j" e "v". A consoante "j" não foi distinguida da vogal "i" até 1600, não até a Renascença que a consoante "v" foi distinguida da vogal "u".
A letra ou texto do hino nacional japonês data do século IX, mas a música foi composta em 1880.
A lula gigante tem os maiores olhos de qualquer ser vivo do mundo.
A mãe de MElanie Griffith é a atriz Tippi Hendren, mais conhecida por seu papel principal no filme "Os Pássaros", de Alfred Hitchcock.
A mão humana tem 27 ossos e 35 músculos.
A música que foi tocada enquanto o presidente Bush subia ao pódio em uma convenção republicana em Houston em 1992, depois que o discurso de sua esposa sobre os valores da família foi extraído do musical homossexual "La Cage Aux Folles".
A maior árvore documentada foi um eucalipto australiano, que em 1872 tinha pouco mais de 130 metros de altura.
A maior e a mais bela igreja do mundo é a Basílica de São Pedro, no Vaticano. Ocupa área de 15 mil metros quadrados e tem capacidade para 60 mil fiéis. Em frente da Basílica, está a Praça de São Pedro, de forma ovalada, com 280 metros de comprimento máximo e 280 metros de largura na sua zona mais larga.
A maior escultura do mundo é a de Jefferson Davis, Robert E. Lee e Thomas "Stonewall" Jackson, que cobre 1,33 acre na face da Stone Mountain perto de Atlanta, Geórgia, nos Estados Unidos. Foi criado entre 12 de setembro de 1963 e 3 de março de 1972.
A maior goiabada do mundo pesava 550 quilos.
A maior obra-prima da pintura de todos os tempos, Mona Lisa, de Leonardo da Vinci, foi um dos primeiros retratos da história da arte ocidental a incluir as mãos do modelo. Até então, os retratos mostravam as mulheres apenas do busto para cima.
A maior palavra da língua portuguesa é Pneumoultramicroscopicossilicovulcanocon… com 46 letras
A maioria das partículas de poeira nas casas são feitas de pele morta.
A maioria das vacas não desce.
A maioria dos animais e plantas adaptam-se ao meio que os rodeia. Os castores fazem exatamente o contrário, eles alteram o ambiente de acordo com as suas necessidades. Constroem lagos e barragens para proteger as suas tocas que têm entradas subaquáticas.
A maioria dos batons contêm escamas de peixe.
A maioria dos egípcios que dirigem seus carros à noite não está acostumada a acender as luzes. Aparentemente, as luzes vistas no Cairo pertencem a carros dirigidos por estranhos e turistas.
A maioria dos mamíferos vê as cores apenas em tons de cinza. Primatas como macacos, gorilas, etc. eles podem perceber todo o espectro de cores. Também alguns peixes e pássaros.
A maioria dos mamíferos vê cores apenas em tons de cinza. Primatas como macacos, gorilas, etc. eles podem perceber todo o espectro de cores. Também alguns peixes e pássaros.
A maioria dos peixes não dorme, embora tenham períodos marcados de atividade reduzida. Alguns peixes dormem em recifes de coral apoiados em rochas ou em pé na cauda.
A maioria dos relâmpagos tem um comprimento médio de 3 a 5 Km e têm uma corrente de 10.000 ampéres a 100 milhões de volts.
A mais antiga edificação da Antártica, uma cabana construída pelo explorador Carsten Borchgrevnik em 1899, está literalmente soterrada por pilhas de excremento de pingüins.
A mais longa avenida do mundo, com 14 faixas diferentes, localizada na Argentina.
A mais longa corrida até hoje realizada no mundo foi a transcontinental, de Nova York a Luz Angeles, em 1O finlandês Johnny Calo venceu o percurso de 5.898 quilômetros em 79 dias (525h 57min 20seg), de 31 de março a 18 de junho. Chegou com apenas 2 min 47 à frente do inglês Pietro “Peter” Gavuzzi.
A maneira mais fácil de diferenciar um animal carnívoro de um herbívoro é olhando para os seus olhos. Os carnívoros (cães, leões) possuem os olhos na parte da frente da cabeça, o que facilita a localização do alimento. Já os herbívoros (aves, coelhos) possuem os olhos do lado da cabeça para perceber a aproximação de um possível predador.
A medição da força dos tornados é baseada na quantidade de destruição que eles deixam em seu rastro e foi desenvolvida pelo Professor Ted Fujita e é chamada de Escala de Intensidade de Tornado Fujita e vai de F1 a F6 com F1 sendo classificado como fraco, F2 e F3 tão forte, F4 e F5 tão violento. Um tornado F6 ainda não foi documentado, mas estima-se que o vento pode atingir velocidades de 320 a 380 milhas por hora. Um F6 também é conhecido como um "tornado inconcebível".
A medição de "uma liga" pode variar entre 2,4 e 4,6 milhas.
A melodia de piano "Chopsticks" foi supostamente escrita como um exercício de piano por Arthur de Lulli em 1877. O nome é um pseudônimo de uma garota de dezesseis anos chamada Eupemia Allen.
A microfatografia inventada no início dos anos 1920 era uma máquina criada para enviar segredos durante os períodos de guerra. Sua extraordinária tecnologia permitiu a inscrição de mais de 4.000 palavras em uma superfície do tamanho de um grão de arroz.
A navalha de ouro encontrada na tumba do rei Tutancâmon era afiada o suficiente para ser usada.
A noz-moscada é extremamente venenosa se for injetada nas veias.
A noz-moscada é extremamente venenosa se injetada na veia.
A palavra árabe usada para representar uma quantidade desconhecida era 'shei'. Isso foi transcrito para o grego como 'xei'. Por fim, foi encurtado e deixado apenas como 'x'. Portanto, x é qualquer número.
A palavra "Caribe" vem da mesma raiz que "canibal". Veja os dados 895 e 995 no mesmo tópico.
A palavra "astronauta" se origina das palavras gregas astron, que quer dizer estrela, e nautes, que quer dizer marinheiro.
A palavra "brasil" significa "vermelho like ember".
A palavra "cientista" foi usada pela primeira vez em 1833. Até lá eram chamados apenas de filósofos ou "homens da ciência".
A palavra "piranha" vem da língua tupi da América do Sul e significa "dente de peixe". Em alguns dialetos locais da região amazônica, o nome de um tipo de tesoura artesanal também é "piranha".
A palavra "refrigerante" é derivada de um de seus componentes que é usado para produzir bolhas: o sódio.
A palavra "sótão" vem da Ática, na Grécia antiga. Lá, um sótão era uma espécie de andar baixo acima do andar principal. No entanto, ao longo dos séculos, a palavra "sótão" passou a se referir a qualquer espaço baixo acima do último andar de um edifício.
A palavra "salário" evoluiu de "salarium argentium" ou "dinheiro do sal", pagamentos que os soldados romanos recebiam para comprar suas coisas.
A palavra "sizígia" é usada pelos astrônomos para descrever a posição de três corpos que estão aproximadamente alinhados. Por exemplo, quando há lua cheia, ela está em sizígia com a Terra e o Sol, porque está na parte mais distante do Sol da Terra.
A palavra em inglês "crap" significa algo como "merda" em espanhol e é derivada do primeiro banheiro que usava água para esvaziar seu conteúdo, e foi desenvolvido em 1837. O nome deste primeiro banheiro desse tipo era "Crapper's Valveless Water Waste Preventor "ou em espanhol," Crapper's Valveless Water Waste Preventor ", em homenagem ao seu inventor, o engenheiro sanitário inglês Thomas Crapper.
A palavra mais longa em espanhol é 'inconstitucionalmente', seguida do nome do músculo do pescoço 'esternocleidomastóideo'.
A palavra portuguesa "bom", que significa "agradável", deriva da palavra latina "nescius", ou "ignorante", que vem de "descire" ou "não saber". Nos séculos XIV e XV, a frase "uma pessoa boa" significava "uma pessoa boa", naquela época conotada "idiota" ao invés de "agradável". No entanto, com o passar dos anos, "bom" tornou-se uma conotação mais favorável, mas suave.
A palavra proibida em árabe é harém.
A parte de metal que suporta a sombra de um abajur é chamada de "harpa".
A pelagem do urso polar não é branca, já que os seus pelos são transparentes. Parecem brancos porque têm pequenas bolhas de ar para o seu isolamento térmico, que dispersam a luz.
A pele de uma rã venenosa dourada, possui toxinas suficientes para matar 100 pessoas!
A pele do tigre é ralada, não apenas o pelo.
A pele dos pés e das mãos fica enrugada quando em água por muito tempo porque se expande. As camadas espessas e endurecidas da pele incham quando a água é retida.
A percentagem de africanos selvagens: 28%.
A pessoa mais jovem a ter um filho foi Lina Medina em 1Com apenas cinco anos, sete meses e 17 dias, ela deu à luz a Gerardo.
A pessoa típica engole um quarto de litro de muco diariamente.
A pessoa típica vai de um a três litros de gás por dia em quatorze episódios diferentes.
A poeira de uma das regiões mais áridas do mundo provoca chuvas na maior floresta úmida do planeta. Uma pesquisa publicada no mês passado na revista científica Nature Geoscience mostra que o material que sai do Saara e atravessa o Atlântico está ligado diretamente à intensidade da precipitação na Amazônia. Todo ano, entre fevereiro e abril, a areia suspensa por tempestades no deserto sai da África, cruza o oceano e alcança a América.
A população mundial deve dobrar até 2050.
A porcentagem de norte-americanos selvagens: 38%.
A posição dos olhos de um burro permite-lhe ver as quatro patas ao mesmo tempo 
Os dentes humanos são quase tão duros como pedras 
Em 1694 os juízes vestidos de preto para lamentar a morte da Rainha D. Maria II e permaneceram desde então.
A posição sexual "missionária" já foi a única posição sexual aceita pela Igreja.
A preguiça de três dedos move-se no solo a uma velocidade média de apenas 2,2 metros por hora.
A pressão atmosférica ao nível do mar é de cerca de uma tonelada por decímetro quadrado. O que quer dizer que uma pessoa deitada suporta 60 toneladas de ar.
A primeira bomba derrubada pelos aliados em Berlim, durante a Segunda Guerra Mundial, matou o único elefante do Jardim Zoológico que existia na cidade.
A primeira casa de prostituição pode ter sido Ka-Kum, na cidade de Erech (ou Uruk) na Suméria em 3.000 aC. Os primeiros bordéis da Europa estavam em Atenas em 600 aC e cobravam dos homens um centavo por visita.
A primeira casa de prostituição registrada pode ter sido KaKum, localizada na cidade de Erech (ou Uruk) na Suméria e datando de cerca de 3.000 anos antes de Cristo. Os primeiros bordéis da Europa estavam localizados em Atenas, cerca de 600 anos antes de Cristo. Essas operações, sancionadas pelo líder Solon, cobraram dos homens 1 por cento por visita.
A primeira e única vez que o Road Runner falou foi em 1951 em um desenho animado do Pernalonga chamado Operação: Coelho.
A primeira e única vez que o Road Runner falou foi em 1951 em um desenho animado do Pernalonga chamado Operação: Coelho.
A primeira loja de departamentos foi construída em 1848 na Broadway Avenue em Nova York e foi chamada de "Marble Dry Goods Palace". Seu proprietário e inventor foi Alexander Turney Stewart, um professor na Irlanda. Na época de sua morte em 1876, a loja de um bloco já estava tendo um lucro anual de $ 70 milhões.
A primeira nação a conceder às mulheres o direito de votar foi a Nova Zelândia em 19 de setembro de 1893.
A primeira refeição na lua: 4 tiras de bacon, 3 biscoitos açucarados, pêssegos, suco de abacaxi com toranja e café.
A primeira referência à celebração do Natal em 25 de dezembro foi em meados do século II, quando os cristãos de Antioquia já celebravam o nascimento de Cristo naquele dia, mas não foi oficialmente reconhecido pela Igreja como o dia do nascimento de Cristo. Cristo até 350 DC.
A primeira referência à celebração do Natal em 25 de dezembro foi em meados do século II, quando os cristãos de Antioquia já celebravam o nascimento de Cristo naquele dia, mas não foi oficialmente reconhecido pela Igreja como o dia do nascimento de Cristo. Cristo até 350 DC.
A propósito do exposto, o nome moderno de uma das raças de cães mais antigas da história (desde os antigos egípcios), vem de seus usos modernos, quando eram usados ​​para casar com texugos. Na Alemanha, Dachs significa texugo e Hund é cachorro. Daí a união de DachsHund, ou "salsichas" porque se parecem com uma salsicha com pernas. Séculos atrás, casar-se com texugos era um esporte popular.
A propósito, a mãe de Elizabeth I, era a segunda esposa de Henrique VIII e seu nome era Ana Bolena. Esta rainha da Inglaterra tinha um dedo e uma mão extras. Ele também tinha um mamilo extra.
A propósito, a palavra casino foi usada para descrever um local público para reuniões sociais, dança e música. Sua associação com o jogo veio depois.
A propósito, os poderes originais do Superman são: Ele é virtualmente invulnerável (a criptonita é sua maior fraqueza, cujos raios são fatais para ele). é super forte, super rápido e superinteligente. Ele pode voar, tem visão de calor, visão de raios-X, visão telescópica e visão microscópica. Tem hálito de congelamento rápido e pode fazer ventos extremamente poderosos. Ele tem uma audição super sensível e consegue prender a respiração por um longo tempo.
A pulga salta 350 vezes a sua altura, o que equivale a uma pessoa dar um pulo de uma altura igual à largura de um campo de futebol.
A quantidade de sangue que circula no organismo varia de pessoa para pessoa. Em média, representa em litros uma décima parte do peso do corpo. Assim, uma pessoa de 70 quilos, terá aproximadamente sete litros de sangue correndo nas suas veias e artérias.
A quarta maior pirâmide é a Pirâmide Luxor, um cassino em Las Vegas.
A razão pela qual as escadas nos bombeiros são circulares é por causa dos anos em que os cavalos puxavam as máquinas. Os cavalos que estavam no estábulo abaixo estavam aprendendo a subir escadas retas.
A refeição típica de uma passagem geral custa US $ 4,00 à companhia aérea. A comida de primeira classe custa $ 50,00.
A roda de encontro que os jogadores de futebol fazem para planejar sua próxima jogada se originou na Universidade Gallaudet (que é a única faculdade de artes para surdos credenciada com 4 anos de duração), no século XIX, quando os integrantes do time de futebol eles perceberam que as equipes adversárias estavam lendo as mensagens enviadas e interceptando suas jogadas.
A rotação da Terra diminui de forma gradativa.
A síndrome de Tourette é uma doença que afeta mais os homens do que as mulheres e é comumente caracterizada por tiques faciais, movimentos corporais involuntários e até palavras altas, ruídos guturais e até latidos.
A secretária de Lincoln chamava-se Kennedy.
A sensação que surge quando uma parte de nosso corpo "adormece" é chamada de neurapraxia. Geralmente ocorre quando um nervo é comprimido entre um osso e outro objeto rígido. O sangue continua a fluir pela área afetada.
A sensação que surge quando uma parte de nosso corpo "adormece" é chamada de neurapraxia. Geralmente ocorre quando um nervo é comprimido entre um osso e outro objeto rígido. O sangue continua a fluir pela área afetada.
A sigla KGB significa Komitet Gosudarstvennoy Bezopasnosti.
A sigla SOS em código Morse para o pedido de socorro não significa nada, eles são usados ​​porque são fáceis de distinguir e lembrar: 3 linhas / 3 pontos / 3 linhas.
A sua tábua de cozinha pode conter 50 vezes mais bactérias que o tampo do vaso sanitário.
A substância natural mais dura da Terra é o diamante.
A superfície da pele mede 2 metros quadrados e pesa cerca de 4 kg.
A superfície do nosso Sol tem 7.640 graus Fahrenheit e por dentro atinge mais de 18 milhões de graus Faherenheit.
A título de comparação e apenas em nossa galáxia, a Via Láctea, existem cerca de 100 bilhões de estrelas, sem contar seus possíveis planetas.
A taxa de crescimento de algumas plantas de bambu pode chegar a até três pés por dia.
A temperatura de um peido quando ele é criado é de 37º
A temperatura do corpo não fica estabilizada em 37 graus o dia inteiro. Ela sobe para 37,2 às 5 ou 6 da tarde e vai caindo para os 36 graus durante a madrugada.
A temperatura mais baixa registrada na Antártida foi -128,6ºC, em 21 de Julho de 1983.
A terra pesa cerca de 6.588.000.000.000.000.000.000.000 toneladas.
A tribo nativa da Terra do Fogo possui uma língua tão gutural que não pode ter um alfabeto.
A tricofobia é o medo do cabelo.
A tromba de um elefante tem até 40.000 músculos.
A urina do gato brilha sob luz negra (ultravioleta).
A víbora mamba negra da África Austral pode se mover a uma velocidade de 25 a 30 milhas por hora enquanto persegue um homem a cavalo.
A velocidade a que se espalham os cacos de um copo que se parte é de 4830 km/h.
A velocidade de um mouse de computador, ou seja, a distância que o cursor percorre na tela, é relativa ao movimento do mouse no mouse pad (ou mouse pad) e é oficialmente medida em "mickeys" ( miguelitos).
A velocidade mais alta alcançada por um motociclista de uma roda é de 157,87 milhas por hora.
Abrahm Lincoln inventou e obteve a patente de um "dispositivo para flutuar navios em águas rasas".
Abrahm Lincoln inventou e obteve a patente de um "dispositivo para flutuar navios em águas rasas".
Abrahm Lincoln inventou e obteve a patente de um "dispositivo para flutuar navios em águas rasas".
Acredita-se que o bocejo, ao fazer os pulmões inspirarem mais ar do que o normal e ao alongar os músculos do rosto, ajuda o corpo a ficar acordado.
Acreditava-se que o corpo tinha quatro humores primários: sanguíneo, fleumático, colérico e melancólico, e estes eram baseados nos fluidos corporais primários: sangue, catarro, bile amarela e bile negra.
Acreditava-se que o corpo tinha quatro humores primários: sanguíneo, fleumático, colérico e melancólico, e estes eram baseados nos fluidos corporais primários: sangue, catarro, bile amarela e bile negra.
Adolf Hitler pintaria cartões em aquarela para vender aos turistas antes de se tornar um dos ditadores mais cruéis da história.
Adolf Hittler e Eva Braun se conheceram no início dos anos 1930, quando ela era vendedora na loja do fotógrafo de Hitler, Heinrich Hoffman, em Munique. Eles se casaram pouco antes de cometerem suicídio em 30 de abril de 1945.
Ainda existem cerca de 140 milhões de milhas quadradas de fundo do oceano inexplorado, igual a duas vezes e meia a área da superfície de todas as ilhas e continentes da Terra.
Além da parte mais profunda do oceano, chega a 11 mil metros.
Alfred Nobel, que fez fortuna na indústria do petróleo nos campos da Rússia e com a venda de dinamite e outros explosivos, doou US $ 9,2 milhões na época de sua morte para o prêmio que leva seu nome, o Prêmio Nobel. da paz. Alguns dizem que ele ficou consternado por ter aumentado a capacidade da humanidade de matar uns aos outros. Hoje, os prêmios Nobel também são concedidos a pessoas de destaque nas áreas de física, química, psicologia, medicina e literatura.
Algumas espécies de insetos podem voar confortavelmente a alturas de 2.000 a 4.000 pés.
Algumas espécies de vermes são capazes de comer a si mesmas se não encontrarem comida.
Algumas rainhas dos cupins vivem até meio século.
Alguns animais, como os cangurus, não crescem para ser iguais a um adulto.
Alguns músculos são chamados “voluntários”, ou seja, apenas funcionam quando lhes dizemos para funcionarem. Alguns exemplos de movimentos voluntários são: falar, chutar uma bola, bater palmas, etc. Outros movimentos, tais como os batimentos do coração, os movimentos do diafragma que nos permitem respirar, ou o piscar de olhos, são automáticos. São chamados movimentos involuntários.
Alguns pesquisadores acreditam que a Terra tinha duas luas e que a segunda teria colidido com a que conhecemos hoje, e acabou sendo destruída.
Alguns relógios adiantam-se à noite devido às baixas temperaturas geradas.
Amanhã você terá esquecido 80% de tudo que aprendeu hoje.
Ambos foram assassinados em uma sexta-feira.
Ambos foram assassinados na frente de sua esposa.
Ambos foram mortos por tiros na cabeça.
Ambos foram sucedidos na presidência por um homem chamado Johnson.
Americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
Americanos consomem 16.000 toneladas de aspirina por ano.
Anúncios e qualquer propaganda de cigarros e charutos foram proibidos na televisão e no rádio nos Estados Unidos em 2 de janeiro de 1971.
Andrew Johnson (13 cartas); Lyndon Johnson (13 letras). John Booth (9 letras); Lee Oswald (9 letras).
Andrew Johnson (sucessor de Lincoln) nasceu em 1808 e Lyndon Johnson (sucessor de Kennedy) em 1908, cem anos depois.
Antes da Segunda Guerra, a lista telefônica de Nova Yorque tinha 22 Hitlers. Depois dela, não tinha mais nenhum.
Antes de 1800, os sapatos para os pés direito e esquerdo eram iguais.
Antes de 1800, os sapatos para os pés direito e esquerdo eram iguais.
Antes de 1890, eram vendidos lápis de várias cores, até aquele ano, a empresa L&C Hardmuth da Áustria lançou um novo lápis de desenho de alta qualidade que tinha vários graus de dureza e cujo exterior era pintado de amarelo. O lápis foi um sucesso que a partir daí, a cor amarela passou a ser sinônimo de qualidade, logo outros produtores passaram a fazer lápis amarelos.
Antes de a Sra. Disney escolher o nome de Mickey Mouse, planejava-se chamá-lo de Mortimer.
Antes de se tornar um símbolo nazista de superioridade ariana, a suástica tinha vários significados, todos eles positivos, por exemplo: em sânscrito, a palavra suástica significa "propício ao bem-estar". Os arianos da Índia acreditavam que as suásticas representavam o movimento do sol no céu, um símbolo de bondade e poder regenerativo. Os gregos e persas acreditavam que eles representavam prosperidade e felicidade. Os antigos cristãos disfarçaram a cruz com uma suástica para evitar sua perseguição. As tribos indígenas da América do Norte usaram símbolos semelhantes como sinal de paz.
Antes de se tornarem os Beatles, no final dos anos 1950, John Lennon e Paul McCartney formaram uma banda que tocava música "skiffle" em clubes locais em Liverpools. Primeiro foram chamados de Quarrymen, depois tentaram outros nomes como: Johnny and the Moondogs, os Moonshiners, Long John e os Silver Beatles. Em 1960, eles mantiveram o nome que todos nós conhecemos, os Beatles.
Antes, acreditava-se que dava azar vestir o recém-nascido sem pesá-lo primeiro.
Antigamente, aqueles que tinham dinheiro possuíam pratos de estanho. Certos tipos de alimentos oxidavam o material, o que fazia com que muita gente morresse envenenada (lembremo-nos que os hábitos higiênicos da época não eram lá grande coisa). Isso acontecia freqüentemente com os tomates, que, sendo ácidos, foram considerados, durante muito tempo, como venenosos.
Antigamente, era comum os homens sequestrarem as namoradas das cidades vizinhas. No momento do casamento, o noivo deve estar sempre atento a qualquer agressão dos parentes da noiva ou de um pretendente ciumento, por isso o noivo se posiciona do lado direito da noiva para que ele tenha a mão direita livre para desembainhar a espada e se defender.
Antigamente, geralmente mais pessoas se sentavam juntas às mesas para comer, e muitas vezes os cotovelos ficavam interpostos entre os pratos dos outros comensais, então uma regra de etiqueta era não colocar os cotovelos na mesa.
Antigamente, geralmente mais pessoas se sentavam juntas às mesas para comer, e muitas vezes os cotovelos ficavam interpostos entre os pratos dos outros comensais, então uma regra de etiqueta era não colocar os cotovelos na mesa.
Antigamente, geralmente mais pessoas se sentavam juntas às mesas para comer, e muitas vezes os cotovelos ficavam interpostos entre os pratos dos outros comensais, então uma regra de etiqueta era não colocar os cotovelos na mesa.
Antigamente, os Europeus chamavam as girafas de “camelopardo”, pensado que os seus antepassados seriam um camelo e um leopardo.
Antigamente, para vencer o Bingo, era necessário tocar uma campainha, daí o nome 'bing'-o.
Antigamente, quando um marinheiro ia para o mar, não havia garantia de que ele voltaria para casa vivo, então eles usavam brincos de ouro e outras joias para serem usados ​​como pagamento para pagar o funeral.
Ao contrário do que diz o ditado popular, a cor vermelha não atiça os touros.
Ao contrário do que se vê no cinema, o presidente dos Estados Unidos não tem acesso a um botão para lançar um ataque nuclear. O que você teria que fazer é ligar para o comandante-em-chefe do Comando Aéreo Estratégico em Omaha, Nebraska e vários oficiais do CEA verificarão as ordens do presidente. Depois de verificadas, as instruções iriam para o pessoal de bombas e mísseis, que faria uma série de movimentos para armar as bombas.
Ao contrário do que se vê no cinema, o presidente dos Estados Unidos não tem acesso a um botão para lançar um ataque nuclear. O que você teria que fazer é ligar para o comandante-em-chefe do Comando Aéreo Estratégico em Omaha, Nebraska e vários oficiais do CEA verificarão as ordens do presidente. Depois de verificadas, as instruções iriam para o pessoal de bombas e mísseis, que faria uma série de movimentos para armar as bombas.
Ao contrário do que se vê no cinema, o presidente dos Estados Unidos não tem acesso a um botão para lançar um ataque nuclear. O que você teria que fazer é ligar para o comandante-em-chefe do Comando Aéreo Estratégico em Omaha, Nebraska e vários oficiais do CEA verificarão as ordens do presidente. Depois de verificadas, as instruções iriam para o pessoal de bombas e mísseis, que faria uma série de movimentos para armar as bombas.
Ao nascer, temos 300 ossos, mas na idade adulta temos apenas 206.
Ao pronunciar uma sílaba, produzimos aproximadamente 200 ergs de energia.
Ao usar o telefone celular ao dirigir, o risco de acidente aumenta 34%.
Aos três meses no útero da mãe, as impressões digitais são formadas no feto.
Aos três meses, o feto começa a formar impressões digitais.
Após a Primeira Guerra Mundial, o Império Britânico cobriu 14 milhões de milhas quadradas e governou mais de 450 milhões de pessoas (um quarto da área terrestre do planeta e da população na época). Entre os países sob seu governo estavam: Austrália, Índia, Iraque, Irlanda, Paquistão, Antígua, Canadá e Ceilão.
Após a Primeira Guerra Mundial, o Império Britânico cobriu 14 milhões de milhas quadradas e governou mais de 450 milhões de pessoas (um quarto da área terrestre do planeta e da população na época). Entre os países sob seu governo estavam: Austrália, Índia, Iraque, Irlanda, Paquistão, Antígua, Canadá e Ceilão.
Após testar o QI de 250 mil homens, pesquisadores da Universidade de Oslo, concluiram que o filho mais velho sempre é o mais inteligente de uma família, com o QI 3 a 5% maior que o dos irmãos.
Após um período de sede, os dromedários são capazes de beber de uma vez só entre 60 e 100 litros de água.
Apenas mosquitos fêmeas sugam sangue e o usam para alimentar seus ovos.
Apenas os porcos (cochis, porcos, porcos) sofrem de intolerância ao sol como os humanos e podem ter queimaduras na pele.
Apenas por curiosidade: 111,111,111 × 111,111,111 = 12.345.678.987.654.321.
Apenas três anjos são mencionados pela Bíblia: Gabriel, Miguel e Lúcifer.
Apenas uma pessoa em cada 2 bilhões viverá mais de 116 anos.
Apesar de muitos argumentos alternativos, a primeira aparição impressa vincula o termo "OK" a uma organização política que apoiou a reeleição do presidente Martín Van Buren. O jornal New Era de Nova York em sua edição de 23 de março de 1840 publicou um artigo sobre o "OK Democratic Club", cujas iniciais "OK" significavam "Old Kinderhook", um epíteto derivado do local de nascimento de Van Buren em sudeste do estado de Nova York, chamado Kinderhook. Durante a campanha eleitoral, as letras "OK" tornaram-se um grito favorito, mas misterioso.
Apesar de ser feito por um Humano, ele decide como responder a cada comando utilizado.
Apesar de viver no deserto, o camelo resiste menos tempo sem água do que um rato.
Apesar do edifício do Congresso Nacional de Pequim ter acomodações para 10 mil pessoas e ser usado também para representações teatrais, o maior teatro do mundo é o Perth Entertainment Center, construído especialmente para esta finalidade, na cidade de Perth, Austrália. Pode acomodar 8.500 pessoas. O palco principal mede 21,3 metros de largura. É nele que, anualmente, se realiza um festival de arte, com duração de cinco semanas, que atrai grandes talentos da dramaturgia, música, balé e cinema.
Apesar do tamanho, o pescoço de uma girafa tem apenas sete ossos, o mesmo número de ossos do pescoço de um homem.
Aproximadamente 2.500 pessoas canhotas morrem por ano, na tentativa de utilizar equipamentos e ferramentos para pessoas destras.
Aproximadamente 70 % das pessoas que lêem este post, tentam lamber o cotovelo
Art Deco recebeu o nome da Exposition Internationale des Arts Décoratifs et Industriels Modernes em Paris em 1925. Tornou-se um estilo dominante de arquitetura e design de interiores nas décadas de 1920 e 1930.
As 3 famílias mais ricas do mundo possuem uma fortuna superior à soma das riquezas dos 48 países mais pobres do mundo.
As Artes Liberais são divididas em sete ramos de aprendizagem: Lógica, Retórica, Aritmética, Geometria, Música, Astronomia e Gramática.
As Artes Liberais são divididas em sete ramos de aprendizagem: Lógica, Retórica, Aritmética, Geometria, Música, Astronomia e Gramática.
As baleias negras são brancas ao nascer.
As baleias negras são brancas ao nascer.
As borboletas sentem o gosto das coisas pelo seus pés.
As borboletas têm cerca de 12 mil olhos.
As células que formam os chifres dos alces são as células animais mais rápidas da natureza.
As casas dos mais ricos tinham no telhado dois tipos de acabamento, a beira e a eira que é o acabamento decorado feito na fachada, e a casa dos mais pobres tinha apenas o telhado sem acabamento algum, daí a expressão “sem eira nem beira”.
As cinco raças de cães que mordem menos, listadas do menos ao mais provável, são: Golden Retriever, Labrador Retreiver, Shetland Sheepdog, Old English Sheepdog e Welsh Terrier.
As cinco raças de cães que mordem menos, listadas do menos ao mais provável, são: Golden Retriever, Labrador Retreiver, Shetland Sheepdog, Old English Sheepdog e Welsh Terrier.
As cinzas de uma pessoa típica que foi cremada pesam 4 quilos.
As cinzas de uma pessoa típica que foi cremada pesam 4 quilos.
As construções que os incas faziam eram feitas de pedras que tinham um formato tão preciso e se encaixavam tão bem umas nas outras que não usavam nenhum tipo de amálgama para uni-las e nem mesmo uma lâmina de faca cabia entre elas.
As cores do arco-íris são vermelho, laranja, amarelo, verde, azul, índigo e roxo.
As cores dos diamantes, além de transparentes ou límpidas, são azul, verde, amarelo, rosa, marrom, laranja e até preto.
As corujas são os únicos pássaros que podem ver a cor azul.
As costelas humanas se movem cerca de 5 milhões de vezes por ano, ou seja, toda vez que respiramos.
As escovas de cabelo de camelo são feitas de cauda de esquilo.
As formigas não dormem.
As formigas podem carregar seu próprio corpo 20 vezes.
As formigas se alongam ao acordar pela manhã.
As gárgulas nos edifícios têm a função de “cuspir” a água que se acumula na cobertura dos edifícios.
As garrafas do Dr. Pepper são numeradas 10, 2 e 4 porque representam os momentos entre as refeições quando a energia das pessoas está mais baixa e podem ser revividos pelo Dr. Pepper.
As garrafas do Dr. Pepper são numeradas 10, 2 e 4 porque representam os momentos entre as refeições quando a energia das pessoas está mais baixa e podem ser revividos pelo Dr. Pepper.
As girafas dormem apenas vinte minutos por dia. Eventualmente, elas podem dormir até 2 horas por dia, mas nunca de uma só vez.
As girafas não têm cordas vocais.
As girafas têm o mesmo número de vértebras no pescoço que nós, humanos, temos no nosso. Sete.
As gueixas são membros de uma classe de mulheres profissionais que oferecem entretenimento e companhia para os homens, principalmente nomes comerciais. Alguns se especializam em cantar, dançar ou tocar instrumentos. A maioria é boa apenas para conversão. Mas muitos mais são mais conhecidos por seus serviços sexuais.
As gueixas são membros de uma classe de mulheres profissionais que oferecem entretenimento e companhia para os homens, principalmente nomes comerciais. Alguns se especializam em cantar, dançar ou tocar instrumentos. A maioria é boa apenas para conversão. Mas muitos mais são mais conhecidos por seus serviços sexuais.
As impressões digitais formam-se 6 a 8 semanas antes de o bebê nascer e nunca são iguais.
As impressões do nariz são usadas para identificar os cães, assim como as impressões digitais são usadas para identificar os humanos.
As lágrimas, responsáveis pela lavagem e lubrificação dos olhos, só começam a ser produzidas a partir dos dois meses de idade. Antes disso, o bebê realmente chora “a seco”. Nesses primeiros 60 dias de vida, o que protege os olhinhos do bebê é o fato de ele passar a maior parte do tempo dormindo.
As libélulas podem voar a velocidades de até 60 milhas por hora.
As lojas de conveniência Seven-Eleven vendem 10.000 xícaras de café por dia, todos os dias do ano.
As maçãs fazem parte da família das rosas.
As maçãs são mais eficientes do que a cafeína para manter as pessoas acordadas pela manhã.
As malas de bagagem da marca Samsonite têm o nome de Samson (Samson), o homem forte da Bíblia que simboliza "resistência e durabilidade".
As marmotas (ou mangustos), pequenos mamíferos asiáticos famosos por matar cobras, foram trazidos por fazendeiros no Havaí para tentar controlar a população de ratos, mas um pequeno detalhe foi esquecido. As marmotas são animais diurnos e os ratos são noturnos. Hoje, as marmotas são consideradas uma praga no Havaí, quase tanto quanto os ratos.
As minhocas não comem terra. O seu aparelho digestivo separa os compostos vegetais da terra, que depois é eliminada.
As minhocas podem ter até 9 corações.
As moscas domésticas vivem apenas 2 semanas.
As mulas são quase sempre estéreis e não podem procriar. As mulas são o resultado de um burro com uma égua.
As mulheres compram mais roupas masculinas que os homens.
As mulheres estão medindo os seus palmos.
As mulheres furtam quatro a cinco vezes mais do que os homens.
As mulheres no Senegal passam cerca de 17 horas e meia por semana apenas buscando água.
As mulheres piscam quase duas vezes mais que os homens!
As mulheres piscam quase o dobro dos homens.
As mulheres procuram outras mulheres com mais frequência do que os homens.
As mulheres são as maiores compradoras de: cuecas e barbeadores elétricos.
As pílulas anticoncepcionais humanas são boas para os gorilas.
As palavras cruzadas surgiram em 10 de abril de 1924.
As palavras havaianas não contêm encontros consonantais. Por exemplo, Kahlua não é uma palavra havaiana.
As palavras turista e turismo (em inglês "turista") vêm das primeiras pessoas que viajaram em massa por prazer, sendo estes os cidadãos britânicos que visitaram os Chateaux de la Loire na França, cuja capital se chama Tours.
As pessoas na França comem cerca de duzentos milhões de sapos por ano.
As pessoas na ilha de Kiribati têm alguma dificuldade em saber em que dia é que estão, visto que a linha internacional de mudança de dia atravessa a ilha ao meio. Para acabar com a confusão, criaram uma lei para afastar a linha imaginária um pouco mais para o leste de modo a que esta não atravesse a ilha.
As pessoas têm tendência para apanhar mais doenças  no Inverno porque passam mais tempo dentro de casa e mais tempo perto de outras pessoas. Quando uma pessoa espirra, tosse ou até mesmo respira, os germes passam para o ar.
As plantas são nossas parceiras na respiração. Nós inspiramos oxigênio e expiramos dióxido de carbono. As plantas absorvem o dióxido de carbono e largam oxigênio.
As poltronas reclináveis ​​LA-Z-BOY foram inventadas em 1927 pelos primos Edwin Shoemaker e Edward Knabusch em sua loja de móveis, depois que um cliente lhes pediu para fazer uma versão coberta de tecido de sua poltrona reclinável de madeira em seu deck.
As portas e janelas de navios e aeronaves não têm cantos para distribuir uniformemente o estresse que ocorre com o movimento, tornando menos provável que rache.
As primeiras cartas enviadas pelo correio, quem pagava o selo era o destinatário.
As primeiras escovas de dente foram inventadas na China em 1498 e as cerdas foram primeiro tiradas de porcos, depois de cavalos e até de texugos. Não foi até 1938 que o Nylon foi usado para fabricá-los, graças à Du Pont.
As ruínas de Pompeia foram descobertas até o final dos anos 1500, mas uma escavação formal não ocorreu até 1748.
As seguintes 17 coincidências curiosas sobre Lincoln e Kennedy: Lincoln foi eleito presidente em 1860, Kennedy em 1960, cem anos depois.
As tartarugas podem respirar através de seus rabos
As três letras da marca de boxeador masculino BVD são as iniciais dos três fundadores da empresa: Bradley, Voorhees e Day.
As unhas crescem quase quatro vezes mais rápido do que as unhas dos pés.
As unhas da mão crescem aproximadamente 4 vezes mais rápido que as do pé.
As unhas levam de quatro a cinco meses para crescer completamente, começando do zero.
As víboras não piscam.
As vacas passam dezoito horas por dia mastigando ou ruminando.
As vacas são capazes de definir suas melhores amigas e sofrem com sua perda.
As vacas têm quatro estômagos.
Assim como os cães urinam para marcar seu território, os galos cantam pela manhã para marcar o seu. Fazem de manhã porque nessa hora os pássaros estão mais ativos.
Assim, você pode levantar até 50 vezes o seu próprio peso.
Astronautas não podem comer feijão antes de suas viagens, pois os gases podem danificar as roupas espaciais.
Até 1960, o teste de gravidez consistia em injetar a urina da mulher em um sapo africano. Se ele ovulasse dentro de 12 horas no máximo, o resultado era positivo.
Até 1967 o uso do LSD era permitido na California.
Até 2011, a cerveja era classificada como um refrigerante na Rússia. Já pensou se a moda pega?
Até 40 por cento das picadas de cascavel são "picadas secas" que contêm pouco ou nenhum veneno
Até o presidente Kennedy ser assassinado, não era crime federal assassinar o presidente.
Avatar significa a encarnação humana de Deus em hindu. A palavra geralmente se refere às dez encarnações de Vishnu, o deus benevolente do sol e da luz. Seus avatares mais famosos são: Krishna, Rama e Buddah.
Baby Ruth usava um repolho sob o boné para se refrescar e o trocava a cada duas entradas durante os jogos.
Barofobia é o medo da gravidade
Bater a cabeça na parede queima 150 calorias por hora.
Batman apareceu pela primeira vez em Detective Comics No. 27, em maio de 1939.
Batman não tem poderes, mas ele é um mestre em todas as artes marciais conhecidas e é um excelente cientista e detetive.
Bebês de tordo comem 14 pés de minhocas todos os dias.
Beber água depois de comer reduz o ácido na boca em 61%.
Bette Nesmith Graham usou tinta branca na parede para encobrir seus erros de digitação para não perder o emprego no escritório. Bette desenvolveu uma fórmula melhor antes de patentear sua invenção, que chamou de "Liquid Paper".
Botanicamente falando, a banana é uma erva e o tomate é um fruto.
Botulinus, um veneno tão mortal que uma única colher pequena pode devastar uma cidade inteira, é usado em pequenas quantidades e é chamado de Botox, uma toxina botulínica sintetizada, para remover rugas faciais e "pés de galinha", pelo menos por um tempo. Os tratamentos devem ser repetidos a cada seis meses.
Cães de pradaria se cumprimentam com beijos.
Cães e gatos também são destros ou canhotos, como os humanos.
César.
C3PO é o primeiro ator a falar uma palavra em Star Wars: A New Hope em 1977.
Caco, o sapo (Rene, o sapo) da Vila Sésamo e o Muppet Show é canhoto.
Cada Rei em um baralho representa um grande rei da história. Espada –
Cada cabelo cresce aproximadamente 0,01 polegada por dia.
Cada cabelo cresce aproximadamente 0,01 polegada por dia.
Cada ejaculação humana contém entre 200, 300 e até 500 milhões de células de esperma e, no entanto, elas representam apenas entre 2 e 5 por cento do volume total da ejaculação. O resto é feito de fluidos, conhecidos como plasma seminal, que ajudam a manter os espermatozoides vivos.
Cada ejaculação humana contém entre 200, 300 e até 500 milhões de células de esperma e, no entanto, elas representam apenas entre 2 e 5 por cento do volume total da ejaculação. O resto é feito de fluidos, conhecidos como plasma seminal, que ajudam a manter os espermatozoides vivos.
Cada rei das cartas representa um grande rei da história; Espadas: Rei David, Trevos: Alexandre, o Grande, Corações: Carlos Magno e Diamantes: Júlio César.
Cada soluço dura menos de 1 segundo e ocorrem com uma freqüência normal e regular de 5 a 25 vezes por minuto. O livro dos recordes menciona uma pessoa que passou 57 anos soluçando.
Cada vez que você lambe um selo postal, você consome um décimo de uma caloria.
Calcula-se que estejam em suspensão, nos mares da Terra, cerca de 9 mil milhões de toneladas de ouro.
Cangurus não conseguem dar saltos para trás.
Canibalismo é a prática de comer carne humana e é derivado da palavra "Caribs", que é o nome de um tribo das Índias Ocidentais conhecido por seu canibalismo, ou melhor, por ser canibal. Veja os dados número 396 e 995 no mesmo tópico.
Cebola não tem sabor, apenas aroma.
Cento e dezesseis anos. Foi quanto durou a Guerra dos Cem Anos entre a França e a Inglaterra.
Centopéias podem ter entre 171 e 177 pares de patas e centopéias até 375.
Centopéias podem ter entre 171 e 177 pares de patas e centopéias até 375.
Cerca de 10% das casas judias têm árvores de Natal.
Cerca de 10% das casas judias têm árvores de Natal.
Cerca de 18 gansos grandes precisam ser arrancados para encher um travesseiro médio com suas penas.
Cerca de 321 mil km de vasos transportam o sangue por todo o corpo de um adulto.
Cerca de 40% dos textos no Twitter são inúteis
Cerca de 70% da pipoca é preparada e consumida em casa. Os 30% restantes são vendidos no cinema, eventos esportivos, etc.
Cerca de dois terços dos habitantes da Terra nunca viram neve na vida. Você é um deles?
Cerca de seis milhões de insetos vivem em sua cama.
Cerca de três milhões e meio de americanos acreditam que foram abduzidos por alienígenas.
Certas rãs podem ser congeladas e depois descongeladas e continuar vivas.
Charles Osborne foi um homem que soluçou durante 69 anos, sem parar. Tudo começou em 1922, e apenas parou quando ele tinha seus 97 anos.
Cheirar bananas e / ou maçãs verdes pode ajudá-lo a perder peso.
Chocolate faz bem para os dentes
Chuck Norris na verdade se chama Carlos.
Cientificamente está comprovado que o zangão não pode voar, pois a superfície de apoio das asas é muito pequena se comparada à superfície do zangão e, principalmente, porque o operador Joukovski para o perfil aerodinâmico não é cumprido. Mas como o zangão não sabe de tudo isso ... voa igual! 
Cientistas concluíram que a galinha veio sim antes do ovo.
Cientistas holandeses afirmam que 9,29 segundos é em quanto tempo é possível correr a prova dos 100 metros rasos, levando o organismo ao limite. O recorde atual é de Usain Bolt com o tempo de 9,58 segundos.
Com a idade de 3 semanas, quando o coração de um embrião humano começa a se assemelhar a um tubo, ele começa suas primeiras batidas e com isso o sangue circula pelos poucos vasos sanguíneos que se formaram ao seu redor.
Com a idade de 3 semanas, quando o coração de um embrião humano começa a se assemelhar a um tubo, ele começa suas primeiras batidas e com isso o sangue circula pelos poucos vasos sanguíneos que se formaram ao seu redor.
Com exceção de certas espécies de primatas que lutam por seu território, outra espécie na Terra que faz guerra (além dos humanos, obviamente) são as formigas. E eles não apenas fazem a guerra, mas também capturam soldados que não os matam e os transformam em trabalhadores escravos.
Com uma média de 70 batidas por minuto, o coração bate 37 milhões de vezes por ano.
Começando no século 8 DC e por quase 5 séculos, os mouros governaram grandes territórios no sul da Europa, incluindo a Espanha, onde espanhóis de pele clara e mouros de pele escura se misturaram, dando origem a espanhóis de pele morena. No entanto, certos aristocratas espanhóis não se associaram aos mouros, mas foram autorizados a viver sem serem perturbados nas montanhas de Castela, onde evitavam se expor ao sol a fim de preservar sua pele clara e ficar longe de invasores estrangeiros. Como consequência, sua pele tornou-se muito pálida onde as veias mostram uma cor azul intensa. É por isso que os castelhanos da classe alta eram chamados de sangue azul. Quando os ingleses souberam disso, decidiram aplicar o mesmo termo à sua própria aristocracia.
Comer uma maçã é mais eficiente que tomar café para se manter acordado.
Comer uma maçã é mais eficiente que tomar café para se manter acordado.
Como as impressões digitais, a impressão da língua é diferente em cada pessoa.
Como as impressões digitais, as impressões da língua são únicas.
Como forma preventiva, alguns patos podem dormir com um olho aberto e outro fechado.
Como os cães têm nariz molhado, por não terem glândulas sudoríparas, é por meio desse órgão que excretam parte de suas toxinas, além de apresentar na umidade deste, a quantidade de hidratação do corpo.
Condenado pelo assassinato de uma criança, um porco foi submetido à forca em público, no ano de 1386.
Costumava ser contra a lei ter um cachorro de estimação em uma cidade da Islândia.
Cruzar os braços ajuda a pensar melhor
Curiosidades que envolvem a ciência
Curiosidades que envolvem a história
Custo de manter um cachorro até 11 anos de idade: $ 6.400.
Custo estimado para fazer uma tatuagem de corpo inteiro: de $ 30.000 a $ 50.000.
Das 30 cidades mais violentas do mundo, 12 estão localizadas no Brasil.
David Prowse era o cara com o terno Darth Vader em Star Wars. Ele disse todas as suas falas e não sabia que seria dublado por James Earl Jones até ver a estreia do filme.
De acordo com a edição de agosto de 1999 da revista Play Boy nos Estados Unidos, uma família média nos Estados Unidos gasta aproximadamente $ 400 dólares por ano em tarifas telefônicas e, em contraste, uma família média no México gasta um pouco mais de $ 1.600 dólares por ano, o que Foi mais de 4 vezes mais do que nos Estados Unidos para um serviço do terceiro mundo muito menos avançado do que na América do Norte (este último é da minha colheita).
De acordo com a gravação da transmissão enviada da Lua por Neil Armstrong em 20 de julho de 1969 às 10h56, horário do leste, ao dar o primeiro passo, ele disse: "É um pequeno passo para o homem, um salto gigante para a humanidade." , mas o que ele realmente tentou dizer foi: "É um pequeno passo para um homem, um salto gigante para a humanidade" (em inglês ele disse "isso é um pequeno passo para o homem, um salto gigante para a humanidade", e o que ele quis dizer : "é um pequeno passo para um homem, um salto gigante para a humanidade", mas de alguma forma o "a" se perdeu na transmissão.
De acordo com as tradições francesas e holandesas, o irmão do Papai Noel visita cada casa no Ano Novo depois que as crianças vão dormir e se elas deixaram pratos para ele, ele os enche com biscoitos e cupcakes. Seu nome é Bells Nichols.
De acordo com as tradições francesas e holandesas, o irmão do Papai Noel visita cada casa no Ano Novo depois que as crianças vão dormir e se elas deixaram pratos para ele, ele os enche com biscoitos e cupcakes. Seu nome é Bells Nichols.
De acordo com colunistas de jornais e outros, eles afirmam que a química do corpo humano vale entre 98 centavos e US $ 5,00. Mas um médico diz que, aos preços de mercado atuais cobrados pelos grandes distribuidores de produtos químicos, o corpo humano pode custar pelo menos US $ 169.834, sem contar os US $ 1.200 de sangue. O segredo é vender os produtos com sabedoria e não reduzi-los a elementos básicos como carbono e zinco.
De acordo com evidências científicas, os cheiros mais sexualmente estimulantes para as mulheres são torta de abóbora, lavanda, pepino, talco de bebê e doces Good 'n' Plenty.
De acordo com nossas fontes, ao viajar por rodovia da Cidade do México, DF a Acapulco, Guerrero, você gasta aproximadamente $ 160 dólares em taxas para usar a viagem de ida e volta.
De acordo com os cientistas, a Terra foi formada há 4,6 bilhões de anos.
De acordo com os cientistas, se você fosse capaz de cavar um túnel através da Terra e resolvesse pular dentro, levaria exatos 42 minutos e 12 segundos para chegar ao fim.
De acordo com os escritos astronáuticos, a lua cheira um pouco a foguetes de pólvora explodidos.
De acordo com um estudo do Mind Research Network o jogo pode realmente melhorar a eficiência do cérebro, aumentar o córtex e ajudar outras áreas. Segundo o Dr. Sherif Karama, co-investigador do Instituto Neurológico de Montreal, no Canadá, o órgão pode ser estimulado e que “uma tarefa desafiadora de espaço visual tem um impacto na estrutura do córtex”. Ou seja, o game Tetris serve como um tipo de “academia” para o cérebro e ajuda no desenvolvimento.
De entre todos os dinossauros, o Hadrossauro é o que tinha o maior número de dentes. O animal com bico de pato possuía uma arcada de nada menos do que 960 presas (para comparar, o ser humano tem 32). Além de grandes, os seus sorrisos eram duradouros; os dentes eram renováveis, sendo que um espécime podia ter até 10.000 deles no decorrer da sua vida.
De entre todos os dinossauros, o Hadrossauro é o que tinha o maior número de dentes. O animal com bico de pato possuía uma arcada de nada menos do que 960 presas (para comparar, o ser humano tem 32). Além de grandes, os seus sorrisos eram duradouros; os dentes eram renováveis, sendo que um espécime podia ter até 10.000 deles no decorrer da sua vida.
Demora 14 minutos para fazer um ovo de avestruz cozido.
Demora 35 a 65 visons para fazer um casaco de vison regular. O número de animais para outros tipos de casacos de pele é de 15 castores, 15 a 25 raposas, 150 hermines e 60 a 100 chinchilas.
Demora dezoito minutos para transformar um chocolate quente em um Hershey's Kiss.
Depois de estourar, um milho de pipoca pode aumentar até 400% o seu tamanho.
Depois que uma formiga rainha se acasala, ela pode continuar a botar ovos por 15 a 17 anos ou enquanto viver. Tudo isso com um único "par", por assim dizer.
Desde 1898, a história da Cinderela teve cerca de 60 representações cinematográficas, tanto na forma cinematográfica quanto em quadrinhos, em todo o mundo. O primeiro foi um filme.
Desde o ano de 1600, 109 espécies e subespécies de pássaros foram encontradas.
Devido as duras condições do Monte Everest, existem cerca de 200 cadáveres de escaladores que nunca puderam ser retirados do local. São usados na verdade, como ponto de referência para novos aventureiros...
Dez milhões de tijolos, 6500 janelas, 73 elevadores, 381 metros de altura e 1860 degraus – O Empire State Building.
Diz a lenda que, em 1831, quando Edgar Allen Poe estava em West Point, as instruções de vestimenta para o desfile exigiam "cintos brancos e luvas, com armas". Poe teria interpretado literalmente e apareceu no desfile com seu rifle equilibrado em seu ombro nu, vestindo nada além de seu cinto branco e luvas. Ele foi expulso.
Diz-se que Napoleão tinha um pênis anormalmente pequeno, algumas fontes indicam que ele era como um dedo mínimo, mas outras dizem que tinha pouco mais de uma polegada. Um rico urologista americano comprou o pênis de Napoleão por menos de US $ 4.000 no final dos anos 1970. O resto do pequeno imperador está em Paris.
Diz-se que as pessoas que têm peixes como animais de estimação dormem mais facilmente do que as que não o fazem.
Diz-se que o Chop suey foi criado por um lavador de pratos em San Francisco na década de 1860 ou por proprietários de restaurantes no Brooklyn no início dos anos 1900. Chop é uma palavra em inglês que significa cortar e Suey é derivado da palavra chinesa sui. o que significa, pedaços.
Dizem que Samuel Morse inventou o telégrafo em 1844, porém, ele só inventou o código Morse, mas o telégrafo foi inventado em 1831 por um professor da Universidade de Princeton, chamado Joseph Henry, que nunca se preocupou em patenteá-lo. O telégrafo de Morse foi baseado no projeto de Henry. Morse não apenas roubou a ideia dos papéis de Henry, mas, quando ficou preso no projeto, chamou Henry para ajudá-lo e auxiliá-lo. Ainda assim, quando Morse se tornou imensamente famoso e rico, ele se recusou a dar o menor crédito ao inventor original.
Dois terços dos homens americanos preferem (eu também) cuecas boxer a shorts.
Dos 10 maiores hotéis dos EUA, todos os 10 estão em Las Vegas, Nevada.
Dr. William Moulton Marston foi o inventor do detector de mentiras. Ele também inventou um personagem de desenho animado que lutava contra o crime: a Mulher Maravilha. Lembra da fita dourada que o faz contar a verdade? 
Durante a Guerra de Recessão nos Estados Unidos, quando as tropas voltaram para seus quartéis sem sofrer nenhuma baixa, colocaram em um grande quadro negro '0 Mortos' (zero mortes). É daí que vem a expressão 'OK' para dizer que está tudo bem.
Durante a expectativa média de vida, uma pessoa come aproximadamente o peso de 6 elefantes.
Durante a vida, uma pessoa come cerca de 60.000 libras de comida, o que equivale ao peso de 6 elefantes.
Durante as guerras napoleônicas, um macaco foi executado acusado de ser espião.
Durante o fenômeno Superlua, calcula-se que o diâmetro lunar aumentará 14%.
Durante o tempo que você demora a ler esta frase 50 mil células do seu corpo morreram e foram substituídas por células mais novas.
Durante uma vida, a nossa pele é renovada aproximadamente 1.000 vezes.
EUA, Birmânia e Libéria foram os únicos países a não tomar o sistema métrico como padrão para medidas.
Ele orbita a Terra ou o Sol a uma velocidade de aproximadamente 107 mil km / h.
Eles levam cinco minutos para executar alguém na câmara de gás.
Eles levam cinco minutos para executar alguém na câmara de gás.
Elton vem de Elton Dean, um saxofonista de blues. John vem de Long John Baldry, fundador do Blues, Inc. Eles foram a primeira banda de Blues elétrico vista na Inglaterra em 1961.
Elvis Presley era coveiro, como todos em sua família antes dele.
Elvis Presley tinha cabelos loiros e os pintou de preto.
Elvis Presley tinha um irmão gêmeo que morreu ao nascer. Eles o chamaram de Jesee Garren Presley.
Em 10 minutos, um furacão libera mais energia do que todas as armas nucleares do mundo juntas.
Em 1535, a visão do que hoje é a Baja California no México evocou a memória de uma ilha imaginária e sua governante negra, Calafia, de um romance espanhol popular para o conquistador espanhol Hernán Cortés. Em setembro de 1542, quando o explorador espanhol Juan Rodríguez Cabrillo desembarcou na baía de San Diego, toda a costa do Pacífico era chamada de Califórnia.
Em 16 de setembro de 1921, um bebê nasceu em Shoreditch, East London, na Inglaterra, que teria 14 dedos das mãos e 15 dos pés.
Em 16 de setembro de 1921, um bebê nasceu em Shoreditch, East London, na Inglaterra, que teria 14 dedos das mãos e 15 dos pés.
Em 1848, as Cataratas do Niágara pararam de fluir por aproximadamente 30 horas através de um bloco de gelo que bloqueava o Rio Niágara.
Em 1853, John Coffee construiu a prisão em Dundalk, Irlanda. Ele faliu no projeto e se tornou o primeiro preso em sua própria prisão.
Em 1871, o advogado Clement Vallandigham estava provando a um júri que o homem que seu cliente estava sendo acusado de atirar poderia ter atirado em si mesmo acidentalmente. Vallandigham pegou a pistola, segurou-a como se estivesse recriando a cena do crime e puxou o gatilho. A arma estava carregada ...
Em 1881, um inventor de Sealy, Texas, nos Estados Unidos, desenvolveu um colchão com enchimento de algodão. A notícia se espalhou por todo o sudoeste e as pessoas começaram a pedir o "colchão Sealy". Eventualmente, ele ficou conhecido simplesmente como "colchão Sealy".
Em 1890, na Europa, em apoio aos trabalhadores por sua demanda por uma jornada de trabalho de oito horas, o dia 1º de maio era considerado o dia de trabalho para homenagear os trabalhadores internacionalmente.
Em 1890, na Europa, em apoio aos trabalhadores por sua demanda por uma jornada de trabalho de oito horas, o dia 1º de maio era considerado o dia de trabalho para homenagear os trabalhadores internacionalmente.
Em 19 de abril de 1912, entre 1.490 e 1.635 pessoas morreram no naufrágio do Titanic, apenas 100 eram mulheres.
Em 1939, o sobrinho de Hitler escreveu um artigo intitulado "Por que eu me diverti?" Ele nasceu nos EUA, serviu na Marinha e se estabeleceu em Long Island.
Em 1940, quando foi reeleito pela terceira vez, o presidente norte-americano Franklin Delano Roosevelt recebeu a carta de um menino cubano que o cumprimentava e lhe pedia, como lembrança, uma nota autografada de 10 dólares. O menino chamava-se… Fidel Castro. O próprio.
Em 1942, o físico teórico John V. Atanasoff e seu assistente Clifford Berry construíram o primeiro computador que usou tubos de vácuo com sucesso para fazer cálculos matemáticos. A máquina foi chamada de Atanasoff Berry Computer (em inglês Atanasoff Berry Computer, ou ABC).
Em 1943, Thomas Watson, chefe da IBM, fez uma declaração dizendo "Acredito que haja um mercado mundial para talvez cinco computadores."
Em 1944, um assistente de laboratório da 3M Company derramou química experimental em seus tênis. Ele tentou lavá-los, mas não conseguiu. Semanas se passaram e ele percebeu que a parte dos sapatos onde a química caía ficou limpa enquanto o resto do sapato ficava sujo. Pesquisadores da 3M, que tentaram encontrar algum uso prático para essa química, perceberam que era um protetor de tecido ideal, e o Scotchguard nasceu.
Em 1949, a Federal Communications Commission atribuiu o canal 1 aos serviços móveis (como rádios de duas bandas em táxis), mas não reembolsou o restante dos números. Portanto, as televisões têm apenas 2 em diante.
Em 1949, a revista "Popular Mechanics" escreveu que, no futuro, os computadores não pesariam mais do que uma tonelada e meia.
Em 1955, o ator James Dean fez um anúncio alertando os adolescentes sobre os perigos de dirigir rápido demais. "A vida que você salva pode ser minha", disse ele. Pouco depois, ele foi morto quando seu Porshe Spider atingiu outro veículo a 86 milhas por hora.
Em 1969, um jesuíta, o Padre Pinet, estabeleceu uma missão para os índios chamada Missão do Anjo da Guarda. Foi instalado ao longo de um rio que os índios chamavam de Checagon, palavra que significava algo grande, forte ou poderoso. Como o rio naquele ponto era bastante lento, acredita-se que o checagon na verdade se referia ao alho selvagem que crescia ao longo do leito do rio. Enfim, é daí que vem o nome da cidade que aí se desenvolveu, Chicago.
Em 1972, em South Wales, um cachorro macho Dachshund (ou salsicha) teria engravidado uma fêmea de Dogue Alemão enquanto ela dormia. A união produziu 13 "Grandes Salsichas" com pernas curtas, cabeças grandes e orelhas levantadas.
Em 1981, em um filme chamado Polyester dirigido por John Waters e estrelado por Tab Hunter, o público recebeu algumas raspadinhas numeradas em que os espectadores arranhavam as cartas quando os números apareciam na tela e eles continham vários cheiros, alguns não muito agradáveis.
Em 1995, o prefeito de Nova York, nos Estados Unidos, concorreu à reeleição e tentou provar que era um "cara normal" ao aceitar a proposta de dois disc jockeys (DJs) para tomarem banho pelados com eles. As fotos circularam pela cidade. Obviamente, ele perdeu a eleição.
Em 1995, um japonês recitou, de memória, os 42.000 primeiros dígitos do número Pi (3,141592…) em 9 horas.
Em 1997 o governo de Hong Kong matou e incinerou 1,3 milhões de galinhas na tentativa de eliminar o vírus da gripe, que tinha matado quatro pessoas e causado o terror de uma epidemia.
Em 21 de Novembro de 1997, os cabelos de Hoo Sateow foram desenrolados e medidos. O comprimento do seu cabelo chegava aos 5.15 metros. Este é, oficialmente, cabelo mais comprido do mundo. No entanto, em segundo lugar, aparece o seu irmão Yee com 5.00 metros de cabelo. Ajudados pelos vizinhos da aldeia, os dois irmãos lavam os cabelos uma vez por mês com detergente e água. Hoo começou a deixar crescer o cabelo em 1929, quando tinha 18 anos de idade. Antes disso, nesse mesmo ano, cortou o cabelo e ficou gravemente doente, o que o levou a dizer que nunca mais cortaria o cabelo… e assim foi até hoje.
Em 27 de agosto de 1883, o vulcão Krakatoa entrou em erupção no estreito de Sunda, entre Java e Sumatra. O som pode ser ouvido a quase 3.000 milhas de distância e, 10 dias depois, a poeira vulcânica se espalhou por mais de 3.000 milhas de distância.
Em 28 de novembro de 1942, centenas de marinheiros e prisioneiros italianos foram mortos por tubarões quando um navio alemão afundou o barco a vapor Nova Scotia na costa do sul da África. Novecentos homens estavam no navio e apenas 192 foram encontrados quando um navio de resgate chegou.
Em 79 DC, o Monte Vesúvio entrou em erupção destruindo três cidades a sudeste da Nápoles moderna: Pompéia, Herculano e Estábias.
Em Columbos, no estado de Montana, nos Estados Unidos, é contra a lei passar o prefeito na rua sem tirar o chapéu.
Em Guanabacoa-Havana (Cuba) existe uma rua chamada "Palo Blanco" e poucas pessoas sabem o porquê. A resposta é que durante a colonização espanhola havia uma estrada (hoje rua) pela qual os negros não podiam andar, e os pais (negros) diziam aos filhos: "Não desça essa rua que é para os brancos" (imagine a melodia cubana).
Em Hartford, Connecticut, nos Estados Unidos, transportar um cadáver de táxi é punível com multa de $ 5 dólares.
Em Júpiter e Saturno chove diamantes.
Em Jefferson City, no estado de Missouri, nos Estados Unidos, é contra a lei você amarrar sua embarcação marítima aos trilhos da ferrovia.
Em Michigan, nos Estados Unidos, é ilegal uma mulher cortar o próprio cabelo sem o consentimento do marido.
Em Netuno, os ventos atingem 2 mil quilômetros por hora!
Em Shawnee, Oklahoma, nos Estados Unidos, é ilegal três ou mais cães "se reunirem" em propriedade privada sem o consentimento do proprietário.
Em Tóquio, eles vendem perucas para cães.
Em Yap, uma ilha do Pacífico, grandes pedras são usadas como dinheiro.
Em abril de 1930, a BBC noticiou: “Sem notícias”. Ao mesmo tempo, eles tocarão música de piano.
Em algumas partes da África e da Índia, os lábios genitais das mulheres foram costurados para evitar que fizessem sexo.
Em alguns países europeus do século 19, para "curar" a masturbação masculina, era costume costurar a pele que cobria a glande, chamada prepúcio, com fio de chumbo. Este procedimento é denominado infibulação.
Em cada 2,54 cm de pele humana, existem 19 milhões de células, 60 pelos, 90 glândulas sebáceas, 5,79 metros de vasos sangüíneos, 625 glândulas sudoríparas e 19 mil células nervosas.
Em cada caixa de Cracker Jack existem 9 nozes para cada onça, menos do que na caixa original de 1893.
Em cada episódio da série Seinfeld, há um Superman em algum lugar. 
Em caso de perigo, as doninhas orientam o traseiro na direção do atacante e pulverizam-no com um líquido malcheiroso. Para além do seu desagradável odor sulfuroso, a substância causa uma irritação intensa e até cegueira temporária, se entrar em contato com os olhos.
Em dezembro de 1846 o oficial inglês Tenente Harry Burnett desenhou um uniforme que tinha a cor da terra para que os soldados que o usavam pudessem se confundir com o ambiente e em 1847 vestiu suas tropas com um uniforme de cor clara chamado "cáqui" que vem da palavra Persa "khak", que significa terra ou cinzas. Em 25 de maio de 1857, o 52º regimento britânico foi a primeira divisão regular a usar calças cáqui.
Em dezembro de 1846 o oficial inglês Tenente Harry Burnett desenhou um uniforme que tinha a cor da terra para que os soldados que o usavam pudessem se confundir com o ambiente e em 1847 vestiu suas tropas com um uniforme de cor clara chamado "cáqui" que vem da palavra Persa "khak", que significa terra ou cinzas. Em 25 de maio de 1857, o 52º regimento britânico foi a primeira divisão regular a usar calças cáqui.
Em espanhol, AC significa "Antes de Cristo" e DC é "Depois de Cristo", o homônimo é BC "Antes de Cristo" e AD que não significa "Depois da morte" como muitos pensam, mas "Anno Domini" (Ano de Nosso Senhor ) e deve ser colocado antes do ano, ao contrário do BC, que deve ser colocado após o ano. Por exemplo, 417 AC e AD 2000.
Em geral, em qualquer saca de chocolates M&M, a empresa M&M / Mars decidiu colocar as seguintes quantidades de chocolates: Marrom 30%, Vermelho 20%, Amarelo 20%, Laranja 10%, Castanho 10% e Verde 10%. Para os que contêm amendoim são: 30% castanhos, 20% vermelhos, 20% amarelos, 20% verdes e 10% laranja.
Em geral, em qualquer saca de chocolates M&M, a empresa M&M / Mars decidiu colocar as seguintes quantidades de chocolates: Marrom 30%, Vermelho 20%, Amarelo 20%, Laranja 10%, Castanho 10% e Verde 10%. Para os que contêm amendoim são: 30% castanhos, 20% vermelhos, 20% amarelos, 20% verdes e 10% laranja.
Em geral, em qualquer saca de chocolates M&M, a empresa M&M / Mars decidiu colocar as seguintes quantidades de chocolates: Marrom 30%, Vermelho 20%, Amarelo 20%, Laranja 10%, Castanho 10% e Verde 10%. Para os que contêm amendoim são: 30% castanhos, 20% vermelhos, 20% amarelos, 20% verdes e 10% laranja.
Em geral, leva 660 dias desde a concepção para um elefante dar à luz.
Em geral, leva 660 dias desde a concepção para um elefante dar à luz.
Em inglês, a palavra "toque de recolher" é amplamente usada para designar a hora prescrita para deixar alguns lugares, e também é chamada de hora limite em que os menores podem estar fora de casa. Essa palavra vem dos tempos medievais, quando o perigo de incêndio era muito grande, pois a maioria dos edifícios era de madeira. O vento pode derrubar uma vela ou um castiçal e iniciar um incêndio terrível. Por esta razão, foi desenvolvida a prática de cobrir as chamas antes de dormir. Durante os reinados de Guilherme I e II, um sino foi tocado ao pôr do sol para anunciar que havia chegado a hora de apagar todos os fogos e velas. Isso é chamado de "toque de recolher", uma palavra emprestada quase diretamente da frase francesa "couvre feu",
Em inglês, as abreviações "eg" e "ie" são usadas muitas vezes para exemplificar. A abreviatura "eg" vem do latim "exempli gratia", que poderia ser entendida como "por exemplo" e significa exatamente isso, quando usada em uma série de exemplos como na seguinte frase: "... e nós temos dois tipos de cães grandes, por exemplo, São Bernardo e Great Danes. " E "ie" é a abreviatura de "id est", algo como "ou", que explica o que você está mencionando, como no exemplo anterior: "cães grandes, ou seja, aqueles que têm mais de um metro de altura e pesam mais de 50 libras ... "
Em inglês, as abreviaturas" etc. "também são usadas. para "etc." e também, embora menos frequente, "et al." Esta última frase, "et al." é a abreviatura latina para "et alia" que significa "e outras coisas", e "et alii", que significa "e outras pessoas". É uma frase mais específica do que "et cetera" que significa "e o resto". Apenas "et al." pode se referir a pessoas.
Em italiano, Cosa Nostra significa "Nossa Coisa".
Em italiano, Cosa Nostra significa "Nossa Coisa".
Em italiano, Mafia significa "beleza, excelência, coragem".
Em italiano, Mafia significa "beleza, excelência, coragem".
Em julho de 2011, uma série de meteoritos de Marte acabou caindo no deserto de Marrocos.
Em junho de 1896, um carro Peugeot de propriedade do Barão de Zuylen da França foi roubado por um mecânico que trabalhava na fábrica em Paris, para onde o carro fora levado para conserto. Este se tornou o primeiro roubo de automóvel da história da humanidade.
Em média, as pessoas sentem mais medo de aranhas do que da morte.
Em média, os americanos consomem 72.800 metros quadrados de pizza por dia (uma área de 270m x 270m).
Em média, um adulto respira 550 litros de oxigênio puro diariamente.
Em média, uma criança de 4 anos faz 437 perguntas por dia.
Em média, uma pessoa gasta 5 anos de sua vida comendo
Em muitos países, a urina era utilizada como detergente. (Um dos componentes principais da urina, o amoníaco, é utilizado hoje em dia nos produtos de limpeza).
Em proporção em relação ao preço do quilo, os hambúrgueres custam mais do que um carro novo.
Em relação aos dados anteriores, em 8 de julho de 1889, John L. Sullivan venceu Jake Kilrain por nocaute na 75ª rodada do campeonato de pesos pesados ​​dos Estados Unidos em Richburg, Mississippi. Essa luta foi a última em que as luvas de boxe não foram usadas.
Em sua forma ancestral, a cenoura era roxa, não laranja.
Em um jantar em 1957, Jim Muir, gerente de vendas da Wolverine World Wide, Inc., foi servido com bolinhos de milho fritos conhecidos no sul dos Estados Unidos como "cachorrinhos calados". Quando questionado sobre o nome, seu anfitrião explicou que os fazendeiros locais usavam essa comida para silenciar cães latindo. Muir decidiu que era o nome perfeito para um novo tipo de sapato de pele de porco que sua empresa estava desenvolvendo. A razão? O sapato “poderia aliviar dores nos pés dos clientes”, ou seja, seus “cachorros latindo” (é um ditado americano que os cachorros “latem” quando seus pés doem).
Em um memorando interno da Western Union em 1876, eles escreveram o seguinte depois que Alexander Graham Bell se ofereceu para lhes vender os direitos do telefone: "Este 'telefone' tem muitas adversidades para ser seriamente considerado um meio de comunicação. não tem valor para nós. "
Em uma das cenas de "Princess for Surprise", a atriz Anne Hathaway cai por acidente, enquanto sobe alguns degraus. No entanto, o diretor decidiu manter a queda no filme.
Em uma noite sem lua, sem nuvens ou poeira, e em um local escuro e sem obstruções no horizonte, cerca de 2.500 estrelas podem ser vistas a olho nu.
Em uma sala com 23 pessoas, existem chances de 50% de duas delas possuírem a mesma data de aniversário.
Em virtude da enorme massa de água represada, a Usina das Três Gargantas tem a capacidade de alterar o movimento de rotação da Terra.
Embora Sean Connery interprete o pai de Harrison Ford (Indie), em Indiana Jones, ele é apenas 12 anos mais velho!
Embora a frase "jogue novamente, Sam", seja considerada a mais típica do filme Casablanca,  ela nunca foi dita na produção.
Embora o cérebro seja o responsável por todos os processos de nosso corpo, o órgão em si não é capaz de sentir dor.
Encontram-se na África as maiores rãs do mundo. Em 1989, um exemplar, capturado no Rio Sanaga, República dos Camarões, media 36,83 cm só de corpo e pesava 3 quilos e 660 gramas. O comprimento, com as pernas estendidas, chegava a 87,63 cm.
Enquanto isso, vale lembrar que o clitóris é a parte do corpo feminino com maiores terminações nervosas!
Enquanto jogam bilhar, cinco mil pessoas se ferem a cada ano.
Entre os homens maduros, o cheiro de baunilha é o perfume mais erótico.
Entre os mamíferos, em todas as espécies a fêmea vive mais que o macho.
Era contra a lei bater a porta de um carro em uma cidade da Suíça.
Ernes Vincent Wright escreveu um romance chamado "Gadsby" que contém mais de 50.000 palavras, e nenhuma delas contém a letra "e".
Esse é o primeiro site da história: http://info.cern.ch/
Está provado que o cigarro é a maior fonte de pesquisas e estatísticas.
Estima-se que 4% da população mundial tem calor.
Estima-se que 60% dos detectores de incêndio em todo o mundo não funcionem porque não têm pilhas, ou as pilhas já não têm energia.
Estima-se que a cada ano o Monte Everest cresça 4 milímetros.
Estima-se que milhões de árvores no mundo sejam plantadas acidentalmente por esquilos que enterram suas nozes e se esquecem de onde as esconderam.
Estima-se que o Universo contenha mais de 10 bilhões de galáxias.
Evan Wheeler, uma atriz veterana, estava atuando em uma cena de morte em uma produção chamada "The Drunkard" em novembro de 1986 em Baltimore, Estados Unidos, quando enquanto desempenhava seu papel, ela caiu no chão morta, mas realmente, sob aplausos tremendos. .
Existe gordura suficiente no copo para fazer 7 sabonetes
Existe uma cidade chamada Roma em todos os continentes.
Existem 1,5 milhão de formigas para cada pessoa no mundo, ou seja, temos 10.500.000.000 formigas no planeta.
Existem 1.929.770.160.028.800 combinações de cores diferentes possíveis em um cubo de Rubik.
Existem 2.598.960 combinações possíveis de 5 cartas em um baralho de 52 cartas.
Existem 3,5 bilhões de galinhas no mundo, quase uma para cada ser humano.
Existem 4 formas de casamento, monogamia que é uma esposa e um marido, poligamia que é um marido e várias esposas. Além disso, há o casamento de uma esposa e vários maridos que não me lembro como se chama e o casamento coletivo em que participam várias esposas e vários maridos. Este último é o mais raro e nunca foi uma forma pervalente de casamento em nenhuma sociedade conhecida.
Existem 5 milhões de glóbulos vermelhos e 10 mil glóbulos brancos em cada gota de sangue.
Existem algumas árvores vivas no mundo que têm, menos cabelo, há 5000 anos.
Existem baratas de até 3,81 polegadas de comprimento.
Existem baratas de até 3,81 polegadas de comprimento.
Existem cerca de 8.000 espécies de maçãs.
Existem elefantes que vivem até 70 anos, baleias até 90 anos e humanos até 120 anos.
Existem elefantes que vivem até 70 anos, baleias até 90 e humanos até 120 anos.
Existem mais de 3 milhões de navios naufragados no fundo dos oceanos.
Existem mais de 50 espécies oceânicas no rio Amazonas, incluindo golfinhos-de-nariz-comprido e tubarões.
Existem mais estrelas no espaço do que grãos de areia na Terra
Existem mais filmes de Holliwood sobre Box do que qualquer outro esporte.
Existem mais flamingos de plástico nos Estados Unidos do que flamingos de verdade.
Existem mais formas de vida habitando sua pele, do que humanos sobre a Terra.
Existem mais gaitas de foles nos Estados Unidos do que na Escócia.
Existem mais notas de 100 dólares americanos na União Soviética do que nos Estados Unidos.
Existem mais samoanos em Los Angeles do que americanos em Samoa.
Existem pessoas que têm fobia de ver outras pessoas dormindo.
Existem vários tipos de amnésia. A amnésia retrógrada é a mais rara, apesar de ser a mais cinematográfica. Neste tipo de amnésia, o indivíduo não se lembra de nenhum aspecto da sua vida antes da ocorrência da lesão. Por outro lado, na amnésia anterógrada, a mais comum e grave, o indivíduo recorda-se do seu passado, mas não consegue aprender nada de novo.
Fernande Olivier viveu com Picasso por sete anos quando ela era jovem e pobre. Ela não ficou impressionada com as pinturas dele, que incluíam muitos retratos de si mesma que ela sentia que não combinavam com ela. Em 1912, ele se mudou e levou um pequeno espelho em forma de coração como sua única lembrança dos anos com seu pintor espanhol. Ela nunca mais viu Picasso e morreu na pobreza em 1966. Alguns anos após sua morte, uma pintura cubista dela de Picasso foi vendida por $ 790.000.
Fevereiro de 1865 foi o único mês na história em que não houve Lua Cheia.
Ficar acordado por 2 semanas pode te matar.
Flamingos são rosas por causa de sua alimentação
Foi na Inglaterra do século XVIII que testaram em humanos as primeiras vacinas contra a varíola. As “cobaias” foram sete criminosos que, como recompensa, ganharam a liberdade. Ficaram livres, inclusive, da doença.
Foi recentemente descoberto numa missão espacial que os sapos conseguem vomitar. Primeiro, eles vomitam o estômago inteiro. Depois, usam os braços para remover todos os conteúdos do estômago. Finalmente, voltam a engolir o estômago.
Fomos enganados! O morango possui mais vitamina C do que a laranja!
Formigas usam corretor de imóveis
Fotos de bebês deixam ladrões com remorso Psicólogos Escoceses espalharam 240 carteiras pelas ruas de Edimburgo e descobriram que as carteiras com fotos de bebês têm 6 vezes mais chances de serem devolvidas ao dono.
Frank Sinatra nunca comprou jeans.
Frank Sinatra nunca comprou jeans.
Frank Sinatra nunca comprou jeans.
Fredric John Baur foi o responsável pela invenção das batatas Pringles. No ano de 2008, quando morreu, suas cinzas foram armazenadas em uma embalagem dessas batatas.
Gee Jon, condenado por assassinar um membro de um clã chinês rival, morreu na câmara de gás da Prisão Estadual de Nevada, localizada em Carson City, em 8 de fevereiro de 1924. A ideia da câmara de gás foi apresentada pelo Major DA Turner do US Army Medical Corps como "a maneira mais rápida e humana de levar um ser humano à morte". O processo, que utilizou gás cianídrico, demorou seis minutos.
George Bunting, um farmacêutico de Baltimore, EUA, criou um creme para a pele que chamou de "Remédio para queimaduras do Dr. Bunting". Ele procurou em vão por um nome melhor até que um dia um cliente entrou em sua farmácia e disse em inglês: "Seu creme contra queimaduras solares com certeza acabou com meu eczema." O doce "bate eczema" passou a ser "Noxzema", o creme que todos conhecemos.
Gillian Anderson, a Agente Scully do seriado "Arquivo X" perdeu a virgindade aos 13 anos.
Girafas podem limpar suas orelhas usando suas enormes línguas que podem chegar aos 50 centímetros!
Graham Bell (inventor do telefone) nunca telefonou para a mãe ou para a mulher. Elas eram surdas.
Graham Bell atendia o telefone dizendo "Ahoy"
Grigori Rasputin, o famoso monge, teria um pênis ereto medindo 13 polegadas.
Há $ 171 milhões em moedas de $ 0,01 centavos, ou centavos, e $ 2,6 bilhões em moedas de $ 0,10 centavos, ou moedas de dez centavos em circulação.
Há 600 anos, o francês ou a Anglo-Normandia eram as línguas oficiais da Inglaterra.
Há dois cartões de créditos para cada pessoa nos Estados Unidos.
Há mais casas vazias nos Estados Unidos, do que pessoas sem casa.
Há mais de 100 tipos de queijo diferentes fabricados na França.
Há mais de 2400 espécias de pulgas conhecidas.
Há mais de 50.000 terremotos em todo o mundo a cada ano.
Há rumores de que chupar uma moeda de cobra pode fazer com que o analisador de respiração leia zero.
Há uma lâmpada que permanece ligada continuamente por mais de 113 anos à cidade de Livermore, na Califórnia.
Há uma lei na Califórnia que proíbe carros sem motoristas a rodar a mais de 100km/h.
Häagen-Dazs não tem um significado particular, seu nome foi criado por Reuben Mattus, um emigrado polonês que vive nos Estados Unidos para evocar uma sensibilidade europeia.
Häagen-Dazs não tem um significado particular, seu nome foi criado por Reuben Mattus, um emigrado polonês que vive nos Estados Unidos para evocar uma sensibilidade europeia.
Häagen-Dazs não tem um significado particular, seu nome foi criado por Reuben Mattus, um emigrado polonês que vive nos Estados Unidos para evocar uma sensibilidade europeia.
Henry Kissinger disse que "O poder é o melhor afrodisíaco".
Hong Kong é a cidade com o maior número de Rolls Royce per capita.
Houdini tinha apenas um metro e meio de altura.
Houve quatro versões do Batman no filme. O primeiro foi "Batman", uma série de 15 partes da Columbia, em 1943, com Lewis Wilson no papel-título. Em seguida, veio outra série chamada "Batman e Robin" em 1949 também pela Columbia, com Robert Lowery. Em 1966, a 20th Century-Fox lançou a série de televisão chamada "Batman" com Adam West. Em 1989, a Warner Brothers continua com "Batman", "Batman Returns" com e "Batman e Robin" com três atores diferentes em cada um.
Houve um tempo em que se tratava de matar um suposto inimigo, oferecendo-lhe uma bebida envenenada, então, para provar a um convidado que sua bebida era inofensiva, tornou-se costume o anfitrião permitir que seu convidado despejasse um pouco de sua bebida no xícara, então ambos beberam simultaneamente. Quando o convidado queria mostrar sua confiança ao anfitrião, ele não derramou o líquido, mas apenas tocou seu copo com o do outro. O tilintar de copos antes de um brinde é o que restou desse ritual.
IN Terrill, um membro da legislatura dos EUA, escreveu os estatutos da lei criminal para Oklahoma ... e foi a primeira pessoa condenada sob a lei por assassinato.
Irene Wachenfeldt, uma professora do ensino médio na Suécia ilustrou uma lição sobre como amar o seu corpo tirando a roupa na aula. "Meu corpo é bom o suficiente", disse ele, "e quero que você sinta o mesmo por seus corpos." Quando ela foi expulsa da escola, os alunos se opuseram. Um escreveu que "foi uma de nossas melhores lições". 
Isadora Duncan, a mundialmente famosa dançarina dos anos 1920, enquanto andava em seu carro conversível, seu lenço foi preso pela roda traseira de seu veículo e sufocou-a.
Júpiter é maior que todos os outros planetas do sistema solar juntos.
J. Edgar Hoover gostava de despedir agentes do FBI que ficavam com as mãos suadas quando ele os cumprimentava.
J. Edgar Hoover gostava de despedir agentes do FBI que ficavam com as mãos suadas quando ele os cumprimentava.
Jack Broughton da Grã-Bretanha inventou a luva de boxe. Ele foi um campeão de boxe com as mãos vazias e também escreveu o primeiro conjunto de regras do boxe.
Jarda: 91,44 centímetros
Jarda: A Jarda era originalmente a medida do cinturão masculino, que recebia esse nome. No século XII, o rei Henrique I, de Inglaterra, fixou a jarda como sendo a distância entre o seu nariz e o polegar do seu braço estendido.
Jesus Cristo provavelmente nasceu em 6 AC. Isso é presumido porque a Bíblia sugere que Cristo tinha pelo menos dois anos de idade quando o rei Herodes morreu. Herodes, segundo outras fontes, morreu em 4 AC.
Jogar Tetris melhora o cérebro
John Dillinger, o famoso gangster, venceu Rasputin, dizia-se que ele tinha um pênis de 14 polegadas ... flácido, porque ereto tinha mais de vinte e 790 polegadas. A pulga tem um dos pênis mais longos da natureza. Quando ela está apaixonada, atinge o dobro do comprimento de seu corpo.
John Wilkes Booth (15 letras); Lee Harvey Oswald (15 letras).
John Wilkes Booth atirou em Lincoln em um teatro e foi encontrado em um depósito. Lee Harvey Oswald atirou em Kennedy de um armazém e foi encontrado em um teatro.
John Wilkes Booth atirou em Lincoln em um teatro e foi encontrado em um depósito. Lee Harvey Oswald atirou em Kennedy de um armazém e foi encontrado em um teatro.
Jonah Falcon é um homem de Nova York que, por muito tempo foi considerado o dono do maior pênis do mundo. Mede 34,29 centímetros.
Joni Mitchell, que escreveu "Woodstock", nunca esteve no festival de música de Woodstock. Ele viu na televisão.
Jonnas Salk não quis patentar sua vacina contra a poliomelite, pois disse que ela deveria pertencer a todos.
Kangaroo (kanga-roo) e Yucatán são duas palavras que compartilham a mesma origem, em lados opostos do mundo. São a resposta “Não entendo”, à pergunta “O que é isso?” Feita uma vez por colonizadores espanhóis e outra por ingleses.
LASER significa Amplificação de Luz por Emissões Estimuladas de Radiação.
Leões, como a maioria dos gatos, tendem a pentear suas crinas e lamber suas garras. Isso é normal. Mas se é excessivo é porque se sentem muito estressados, talvez sob a pressão de não se sentirem bem com os outros leões que os cercam ou talvez com o próprio ambiente.
Lembram-se do filme “Jurassic Park” em que o Tiranossauro Rex persegue um Jeep a 80 km/h? É mentira. O biólogo John Hutchinson, da Universidade Stanford, e o engenheiro Mariano Garcia, de Cornell, garantem que o mais famoso carnívoro era tão rápido como uma galinha. A velocidade do animal extinto era de no mínimo 16 km/h, e no máximo 40 km/h (o mesmo que um cão).
Lenin nasceu em 1870 e morreu em 1924. Ao nascer, seu nome era Vladimir Ilyich Ulyanov, mas ele mudou seu nome para Vladimir Ilyich Lenin.
Leonardo da Vinci foi quem descobriu que o número de anéis no tronco de uma árvore corresponde ao número de anos que a árvore viveu.
Leonardo da Vinci inventou a tesoura
Leonardo da Vinci levou quatro anos (1503-1502) para pintar a Mona Lisa para seu patrono, Francesco del Giocondo, que lhe encomendou o retrato de sua terceira esposa, Lisa, mas Giocondo ficou desesperado por causa da longa espera e se recusou a fazê-lo paguei pelo retrato que ainda estava inacabado e Leonardo vendeu-o ao rei da França. Esta é uma história tradicional, mas é baseada em muito poucas evidências.
Lincoln (7 letras); Kennedy (7 letras).
Lincoln foi assassinado no Ford's Theatre; Kennedy em um Lincoln, da Ford.
Londres é a única capital europeia sem prefeito.
Londres é a única capital europeia sem prefeito.
Luposlipafobia é a fobia de ser perseguido por um lobo-cinzento ao redor da mesa da cozinha enquanto está vestindo meias no chão recém encerado. Essa fobia altamente especifica é, em realidade, ficcional e foi criada por Gary Larson, autor dos quadrinhos Far Side.
Madame Curie descobriu o rádio e foi a primeira pessoa a morrer de envenenamento por radiação.
Madame de la Bresse indicou que suas economias de 125.000 francos seriam usadas na compra de roupas para os bonecos de neve de Paris, França. Em 1876, os tribunais validaram seu pedido, tornando os bonecos de neve franceses os mais bem vestidos do mundo.
Mageirocofobia é o medo de cozinhar
Maior salário mínimo do mundo é pago na Austrália, o valor? 4800 reais.
Mais casais se casam em dezembro do que em qualquer outro mês.
Mais cervos são mortos por motoristas do que por caçadores.
Mais cervos são mortos por motoristas do que por caçadores.
Mais da metade da população do Quênia tem menos de 15 anos de idade.
Mais da metade dos usuários que o Orkut tinha eram brasileiros.
Mais de 10% da produção anual de sal do mundo é usada para descongelar estradas nos Estados Unidos.
Mais de 10% de toda a biodiversidade do mundo encontra-se no continente australiano.
Mais de 1000 pássaros morrem anualmente por bater nas janelas.
Mais de 3.000 anos atrás, a maioria dos egípcios morria com aproximadamente 30 anos de idade.
Mais de 50% das pessoas, no mundo inteiro, nunca fizeram nem receberam chamadas telefônicas?
Mais de 90% dos peixes capturados no planeta são pescados no hemisfério norte.
Mais de metade dos ossos do corpo humano estão nas mãos e nos pés.
Mais de mil pássaros morrem por ano esmagados nas janelas dos Estados Unidos.
Mais dinheiro do jogo Monopólio é impresso em um ano do que dinheiro real em qualquer lugar do mundo.
Mais pessoas usam escovas de dente azuis do que vermelhas.
Mansa Musa foi o homem mais rico da história, sua fortuna é incalculável, mas para se ter uma ideia, de acordo com a revista Times, o Imperador Augusto César aparece em segundo lugar com US$ 4,6 trilhões.
Marco Polo trouxe da China o espaguete.
Margarita Sames diz que foi a inventora das "margaritas", uma mistura de boa tequila, Cointerau, gelo e suco de limão fresco. O sal é opcional. Isso foi em 1948.
Mary Wollstonecraft Shelley, autora de Frankestein, tinha em sua mesa o coração de seu falecido marido, o famoso poeta Percy Bysshe Shelley.
Mastigar chiclete enquanto corta a cebola pode prevenir a irritação dos olhos.
Meninos com nomes estranhos geralmente tem mais problemas mentais que as meninas.
Metade das pessoas que comem biscoitos Oreo dizem que os partem ao meio.
Michaelangelo morreu aos 88 anos.
Miguel de Cervantes escreveu sua obra Dom Quixote de La Mancha enquanto estava na prisão.
Milhões de árvores no mundo são plantadas acidentalmente por esquilos que enterram nozes e não lembram onde as esconderam.
Moisés, a estátua de mármore de Michelangelo, é considerada a obra-prima da escultura de todos os tempos. Ela está na Igreja de São Pedro, em Roma, sobre o túmulo do Papa Júlio II. Segundo a lenda, por achá-la tão perfeita ao concluí-la, Michelangelo desferiu uma martelada no joelho da estátua, exclamando – Parla! (Fala!).
Mongkut do Sião (o rei em O Rei e eu) tinha 9.000 esposas e concubinas. O rei Salomão, em contraste, tinha 700.
Mongkut do Sião (o rei em O Rei e eu) tinha 9.000 esposas e concubinas. O rei Salomão, em contraste, tinha 700.
Mongkut do Sião (o rei em O Rei e eu) tinha 9.000 esposas e concubinas. O rei Salomão, em contraste, tinha 700.
Monterrey, Holanda, consome mais Coca-Cola per capita do que qualquer outra cidade do mundo.
Não houve cometas, novas ou supernovas registrados para o ano 6 aC, que se estima ser o ano do nascimento de Jesus. Mas houve um evento celestial muito curioso que acontece a cada 805 anos, o alinhamento triangular de Marte, Júpiter e Saturno.
Número médio de dias que um alemão passa sem lavar a roupa interior: 7.
Número médio de pessoas em aviões em qualquer hora do dia: 61.000.
Números obtidos por pesquisadores da Austrália junto ao Escritório das Nações Unidas para Drogas e Crime (UNODC), revelou que cerca de 166 milhões de pessoas no mundo já experimentaram maconha ou são usuários ativos da droga, isso significa que uma em cada 25 pessoas entre 15 e 64 anos em 2006 teve algum tipo de experiência com a droga, escreveram os pesquisadores no “The Lancet”.
Na época dos cavaleiros de armadura, eles se saudavam levantando a viseira do capacete para mostrar o rosto. Quando os capacetes não estavam mais em uso, os homens ergueram os chapéus para cumprimentar uns aos outros. Com o tempo, os militares abreviaram esse costume para um simples toque na aba do chapéu, o que os levou à saudação que usam atualmente.
Na Alemanha, no século 18, o sangue menstrual das mulheres era adicionado como afrodisíaco na comida e na bebida.
Na Alemanha, no século 18, o sangue menstrual das mulheres era adicionado como afrodisíaco na comida e na bebida.
Na Antártica, o sol parece verde devido às condições atmosféricas.
Na Austrália tem mais cangurus do que pessoas.
Na Bulgária, os búlgaros balançam a cabeça para cima e para baixo para dizer "não" e de um lado para o outro para dizer "sim".
Na Casa Branca, há 13092 facas, garfos e colheres.
Na França é proibida a venda de bonecos que não tenham rostos humanos, como ETs.
Na Grécia antiga, se uma mulher assistisse a um evento olímpico, ela era executada.
Na Inglaterra antiga, as pessoas não podiam fazer sexo sem o consentimento do rei (a menos que fosse um membro da família real). Quando as pessoas queriam ter um filho, precisavam pedir uma licença ao monarca, que lhes dava uma placa que deveriam pendurar do lado de fora da porta enquanto faziam sexo. Dizia a placa (Fornicação Sob Consentimento do Rei ”(FUCK). Essa é a origem de uma palavrinha tão“ útil ”.
Na Inglaterra do século XIX, a palavra calças era considerada obscena.
Na Inglaterra, era proibido a um viúvo se casar com a irmã de sua falecida esposa, até que essa lei foi abolida em 1907.
Na Inglaterra, era proibido a um viúvo se casar com a irmã de sua falecida esposa, até que essa lei foi abolida em 1907.
Na Irlanda, no final dos anos 1800, as pessoas que cometeram suicídio tiveram seus corações perfurados com uma estaca de madeira e depois enterrados em solo não consagrado. Foi aí que Bram Stoker, o autor irlandês de Drácula, teve a ideia de como matar vampiros.
Na Itália, é ilegal construir caixões com qualquer coisa que não seja madeira ou casca de nogueira.
Na Primeira Guerra Mundial, quando aviões começaram a ser usados ​​para reconhecimento de acampamentos militares e para direcionar fogo de artilharia, os exércitos encontraram a necessidade de camuflar seus uniformes, capacetes e equipamentos com as cores das plantas e do terreno.
Na Primeira Guerra Mundial, quando aviões começaram a ser usados ​​para reconhecimento de acampamentos militares e para direcionar fogo de artilharia, os exércitos encontraram a necessidade de camuflar seus uniformes, capacetes e equipamentos com as cores das plantas e do terreno.
Na Roma Antiga, as senhoras se banhavam em gordura de cisne e leite de burra.
Na Suíça, em um filme chamado Mein Traum (Meu Sonho), em 1940, o diretor arranjou que, quando projetado para o público no cinema, um fã voasse com cheiros de flores, árvores, carne cozida, etc.
Na Terra, cerca de 6.000 raios são produzidos a cada minuto.
Na ata de uma reunião realizada na Câmara dos Lordes de Inglaterra, em 18 de janeiro de 1979, consta que foi apresentada uma teoria para explicar a natureza dos objetos voadores não identificados (OVNI): Estes seriam uma espécie desconhecida de molusco gigante e luminescente, capaz de sair das águas e voar.
Na cidade de Mexicali, no estado de Baja California, no México, um recibo de tarifa de eletricidade para o mês de agosto de 1999 para uma empresa média (como a minha, com 5 funcionários), foi de aproximadamente $ 1.000 dólares mais ou menos e pode ir até mais de US $ 1.500 se você usar o ar condicionado normalmente. Quanto você paga equivalente a dólares? Envie-me seus comentários.
Na cidade de York, na Inglaterra, é legal matar Escoceses no último domingo de cada mês e desde que seja depois da meia noite.
Na corte de Luís XI (1423-1483) da França, as finas damas alimentavam-se essencialmente com sopas porque acreditavam que a mastigação excessiva provocava o surgimento precoce de rugas.
Na franquia de Harry Potter, o único além de JK Rowling que sabia que Snape estava na verdade, defendendo o pequeno bruxo motivado pelo amor de Lily, era Alan Rickman. Que por sinal, foi o ator que interpretou Snape.
Na idade média, a maioria casava-se no mês de junho (início do verão no hemisfério norte), porque, como tomavam o primeiro banho do ano em maio, em junho o cheiro ainda estava mais ou menos.
Na idade média, as casas possuíam os telhados feitos com telhas de barro que eram confeccionadas usando-se as coxas como fôrma. Como nem todos possuíam as mesmas medidas de coxa, os telhados ficavam meio desalinhados e daí a expressão “feito nas coxas”.
Na idade média, os copos de estanho eram usados para beber cerveja ou uísque. Essa combinação, às vezes, deixava o indivíduo “no chão” (numa espécie de narcolepsia induzida pela bebida alcoólica e pelo óxido de estanho). Alguém que passasse pela rua poderia pensar que ele estava morto, portanto recolhia o corpo e preparava o enterro. O corpo era então colocado sobre a mesa da cozinha por alguns dias e a família ficava em volta, em vigília, comendo, bebendo e esperando para ver se o morto acordava ou não. Daí surgiu o velório.
Na linguagem da ópera, uma prima donna é simplesmente a senhora que é a vocalista principal de uma companhia de ópera e uma diva é uma deusa ou a deusa é uma vocalista principal lendária ou altamente célebre.
Na lista tradicional, existem sete continentes no mundo: África, Antártica, Ásia, Austrália, Europa, América do Norte e América do Sul. No entanto, a Europa e a Ásia às vezes são consideradas como um único continente, a Eurásia, perfazendo apenas seis. Além disso, a América do Norte e a América do Sul são frequentemente consideradas apenas como América, constituindo apenas 5 continentes.
Na lista tradicional, são sete continentes no mundo: África, Antártica, Ásia, Austrália, Europa, América do Norte e América do Sul. No entanto, a Europa e a Ásia são frequentemente consideradas como um único continente, a Eurásia, reduzindo a lista para apenas seis. A Ásia é o maior continente, com 17 milhões de milhas quadradas. A Austrália é a menor, com apenas 3 milhões de milhas quadradas.
Na mitologia grega, Nike era a deusa da vitória. Ela era filha do gigante Pallas e do rio Styx. Em Roma, a Nike se chamava Victoria.
Na próxima hora 22 mil cheques serão debitados em contas bancárias erradas.
Na série de televisão dos anos 60, "meu lindo gênio" (eu sonho com Jeannie), onde um gênio saiu de uma garrafa para ajudar seu mestre, um militar da NASA, a garrafa usada foi originalmente feita de uma garrafa de licor Jim Beam de 1964 dado ao produtor Sidney Sheldon no Natal. Em outubro de 1995, uma das garrafas usadas foi comprada por US $ 10.000.
Nas cavernas da França, alguns arqueólogos encontraram ossos que parecem ser instrumentos de percussão e vento. Eles datam de 25.000 a 20.000 anos antes de Cristo.
Nas cavernas da França, os arqueólogos encontraram ossos esculpidos que parecem ser instrumentos de vento e percussão. Eles datam de 25.000 a 20.000 AC.
Nas primeiras máquinas de escrever, o alfabeto tinha um layout reto de A a Z da esquerda para a direita e de cima para baixo, até que Christopher Sholes redistribuiu as teclas mais comumente usadas, afastando-as umas das outras, para evitar que travassem. escreva rapidamente.
Naurú, uma pequena ilha do Pacífico Central, é um país que durante o século 19 baseava sua economia inteiramente no "guano", que é o excremento de pássaros e morcegos e é rico em fosfato. É usado como fertilizante.
Nenhum pedaço de papel pode ser dobrado ao meio mais de 7 vezes.
Nesse exato momento há mais de 100.000.000 microorganismos se alimentando, se reproduzindo, nadando e depositando detritos na área em volta dos seus lábios.
Nevou apenas uma vez no deserto do Saara, foi no dia 18 de Fevereiro de 1979.
No Japão existem sorvetes sabor enguia. Teria coragem?
No Japão, existem máquinas de distribuição onde você pode comprar espaguete cozido na hora.
No Oceano Pacífico, existe uma fossa chamada Challenger que tem uma profundidade de 11.000 metros. A montanha mais alta do planeta é o Monte Everest que mede 8.848 metros.
No ROC, Taiwan, eles celebram o Dia da Constituição em 25 de dezembro.
No ROC, Taiwan, eles observam o Dia da Constituição em 25 de dezembro.
No aeroporto de Gloucestershire em Inglaterra, costumavam tocar música da Tina Turner para afastar as aves da pista.
No ano 732 depois de Cristo, o Papa Gregório III proibiu comer carne de cavalo porque era considerada algo maléfico, pois antes era costume sacrificá-la em cerimônias religiosas pagãs que incluíam beber seu sangue e comer sua carne, pois acreditavam que adquiriam sua carne. força e velocidade.
No ano de 1033, foi registrada a impressionante temperatura de 136ºC em uma região da Líbia.
No ano de 1493, Cristóvão Colombo achou ter visto sereias. No entanto, acredita-se que o que ele realmente viu, foram peixes-boi.
No ano de 1925, o inverno foi tão frio no Canadá que as águas das cataratas do Niagara ficaram completamente congeladas.
No ano de 2006, um homem da Austrália tentou vender toda a Nova Zelândia pelo eBay.
No ano de 2011, a Forbes estimou que, caso a fortuna do Tio Patinhas fosse real, equivaleria aos 44,1 bilhões de dólares.
No calendário da igreja medieval, 24 de dezembro era considerado o Dia de Adão e Eva. É por isso que em inglês se chama Véspera de Natal e um elemento sobreviveu desde aquela época até hoje: a árvore do paraíso, representando a árvore que tinha os frutos proibidos. A árvore do paraíso, usada em muitas casas alemãs em 1561, foi a ancestral de nossa moderna árvore de Natal.
No calendário da igreja medieval, 24 de dezembro era considerado o Dia de Adão e Eva. É por isso que em inglês se chama Véspera de Natal e um elemento sobreviveu desde aquela época até hoje: a árvore do paraíso, representando a árvore que tinha os frutos proibidos. A árvore do paraíso, usada em muitas casas alemãs em 1561, foi a ancestral de nossa moderna árvore de Natal.
No circo romano, os espectadores tentavam tirar sangue do gladiador vitorioso porque acreditavam que isso lhes dava saúde e sorte. E com o suor, as mulheres faziam cremes corporais.
No circo romano, os espectadores tentavam tirar sangue do gladiador vitorioso porque acreditavam que isso lhes dava saúde e sorte. E com o suor, as mulheres faziam cremes corporais.
No circo romano, os espectadores tentavam tirar sangue do gladiador vitorioso porque acreditavam que isso lhes dava saúde e sorte. E com o suor, as mulheres faziam cremes corporais.
No clima frio, você perde 50 a 75 por cento do calor se não cobrir a cabeça.
No dia 12 de Agosto de 1990, o Furacão Winona provocou o maior engarrafamento existente no Japão. 134 Km de trânsito com cerca de 15.000 veículos envolvidos.
No espaço sideral e sem a ação da gravidade, os astronautas crescem cerca de cinco centímetros à medida que os discos vertebrais engrossam com a umidade e se expandem.
No espaço, os astronautas não podem chorar porque, na ausência de atração gravitacional, as lágrimas não podem fluir.
No estado da Louisiana, nos Estados Unidos, você pode gargarejar, mas é proibido fazê-lo em público.
No estado de Kentucky, nos Estados Unidos, é contra a lei jogar ovos em um orador público.
No estado de Maryland, nos Estados Unidos, é contra a lei que os netos se casem com os avós.
No filme "Alien", se lembra de quando somos apresentados ao primeiro baú aberto por um pequeno xenomorfo? Até os atores ficaram assustados, e suas expressões são reais, visto que não sabiam que aquilo aconteceria.
No filme "De Volta para o Futuro Parte II", "Marty McFly" (Michael J. Fox) inimigo "Biff Tannen, leva uma cópia de" Gray's Sports Almanac "de volta ao passado para dar a si mesmo quando era jovem e diz a si mesmo para usá-lo para fazer apostas em eventos esportivos. Biff, cético, lê o livro e chega a um fato dificilmente possível: "A Flórida vai ganhar a World Series em 1997." Lendo isso, ele diz ironicamente para a si mesmo "Sim, certo". Quando o filme foi lançado, não havia nem mesmo um grande time de beisebol na Flórida. Mas na vida real, em 1997, a Flórida já tinha um time profissional de beisebol, o Florida Marlins ... E, surpreendentemente, eles ganharam a World Series em 1997.
No filme "Django Desencadenado", há uma cena em que DiCaprio, em ataque de raiva, quebra um copo e corta a mão, fazendo com que o sangue jorre. Acredite, aquela cena é real. Aconteceu por acidente mas Tarantino resolveu manter no filme.
No filme "O Resgate do Soldado Ryan", os atores precisaram passar por treinamento.
No filme "Resacón en Las Vegas", o personagem dentista, interpretado por Ed Helms, teve realmente um buraco em seu dente.
No filme Don Juan de 1926, Mary Astor e Estelle Taylor coletaram um total de 127 beijos dados por John Barrymore.
No filme StarWars: The Return of the Jedi, na cena após a qual Han Solo foi torturado, quando dois stormtroopers o carregam nos ombros até a cela onde Chewbacca está, quando o deixam cair no chão, seu braço esquerdo Han Solo move o capacete para um stormtrooper e ele não o conserta e se vira e deixa a cela com o capacete torto.
No filme o exorcista quando ... a mãe da garota possuída .... tem sua primeira entrevista com o pai Damião .... eles estão passeando no parque e ela acende um cigarro ..... depois de um tempo andando ... ela joga o cigarro ... e na próxima imagem ela tem o cigarro aceso novamente ...
No mês de fevereiro do ano de 1865 foi o único mês da história em que não houve lua cheia.
No mesmo filme, quando Chewbacca entra pela primeira vez no Millennium Falcon, dois dados dourados são pendurados no teto, que não aparecem novamente em nenhuma cena subsequente.
No momento em que um avião atravessa a barreira do som, forma-se uma enorme nuvem à sua volta. Esta nuvem é provocada pela onda de som que, ao avançar, comprime a umidade do ar. Chama-se “cone de Mach”.
No mundo existem aproximadamente 5.000 idiomas diferentes, dependendo de como são contados.
No período da Renascença, o beijo na boca era uma forma de saudação muito comum. Na Inglaterra, ao chegar à casa de alguém, o visitante beijava o anfitrião, a sua mulher, todos o s filhos e até mesmo o cão e o gato.
No programa de rádio chamado "The Lone Ranger", o índio que o acompanha chamava de Tonto (ou Toro, em espanhol) chamava o Llanero de "Kemo Sabe", que deveria significar "amigo fiel". Mas na linguagem Apache o que realmente significa é "camisa branca". Na linguagem Navajo, significa "arbusto encharcado".
No reinado de Jorge III, o exército britânico gastava 6.500 toneladas de amido por ano. O produto era usado na fabricação de cola, que mantinha as perucas dos soldados no lugar.
No rio Amazonas existe um peixinho quase invisível chamado candirú açu que pode abrir caminho pela uretra humana e causar destruição fisiológica ao abrir a espinha e quase impossível de extrair sem intervenção cirúrgica.
No século 17, em Chester, na Inglaterra, o oficial de justiça contratou um ourives para fazer um troféu de prata para uma corrida de cavalos. O primeiro trabalho que ele fez era inaceitável, então ele teve que fazer outro que também não era satisfatório, então ele fez um terceiro. Para não desperdiçar os 3 troféus, eles foram distribuídos entre o primeiro, segundo e terceiro colocados. Daí o costume.
No século 19, na Inglaterra, a tentativa de suicídio era punível com enforcamento.
No século 6 antes de Cristo, o matemático grego Pitágoras disse que a Terra era redonda – mas poucos acreditaram nele. O astrônomo grego Aristarchos disse no século 3 antes de Cristo que a Terra girava em torno do Sol – mas a idéia não foi aceita. No século 2 antes de Cristo, o astrônomo grego Erastótenes mediu com precisão o perímetro da Terra (cerca de 40.000km) – mas ninguém acreditou nele. No século 2 depois de Cristo, o astrônomo grego Ptolomeu afirmou que a Terra era o centro do Universo – todos acreditaram nisso durante os seguintes 1.400 anos.
No século 9, o Papa ordenou que um galo fosse colocado nas torres da igreja para simbolizar o fato de que São Pedro negou Jesus três vezes antes do canto do galo, como nos é dito no Evangelho de São Marcos. Como as torres da igreja já estavam enfeitadas com cata-ventos para medir a direção do vento, colocaram o galo no topo, estabelecendo assim o costume.
No topo do famoso Monte Everest, há uma cobertura móvel.
No universo que conhecemos e tanto quanto nossa tecnologia nos permite ver, o número de estrelas é estimado em 10.000.000.000.000.000.000.000.000.
Nos últimos 4000 anos, nenhum novo animal foi domesticado.
Nos EUA, quatro maiôs são vendidos por segundo.
Nos Estados Unidos, a polícia come donuts, no México comem tacos.
Nos Estados Unidos, as frutas chamadas groselhas chinesas não vendiam bem até que os vendedores mudassem seu nome para kiwis.
Nos Estados Unidos, o código postal se chama ZIP e vem do Plano de Melhoria de Zoneamento, que é o Plano Nacional de Melhoria de Zoneamento.
Nos Países Baixos, estimo que o número de bicicletas exceda três vezes o número de veículos.
Nos anos 50, nos EUA, foram lançados castores de pára-quedas na Califórnia para construírem diques em zonas ameaçadas pela erosão.
Nos casamentos anglo-saxões, é comum haver um membro principal entre os companheiros do noivo. Essa pessoa é chamada de "padrinho" e auxilia o noivo em muitas das tarefas durante a cerimônia e até mesmo na recepção após o casamento. A frase "padrinho" é de origem escocesa e lembra os dias em que o namorado simplesmente sequestrava a mulher que ele queria para namorada. Para ajudá-lo nessa façanha, o noivo convocou um grupo de amigos. O mais rude e corajoso desses amigos do noivo era o "padrinho".
Nos conventos, quando liam as Sagradas Escrituras quando se referiam a São José, sempre diziam 'Pater Putatibus' e para simplificar 'PP'. Assim nasceu chamando o 'Jose' 'Pepe'.
Nos templos da Grécia e de Roma, a prostituição era considerada sagrada e o sexo um rito santificado. O dinheiro que as prostitutas arrecadaram foi usado para manter o templo e sustentar as "mulheres sagradas" que viviam lá.
O ícone "salvar" ou "salvar" no Microsoft Word aparece como um disquete, com a folha de proteção da fita no lado oposto.
O último dia que tivemos com todos os dígitos ímpares acabou. É cerca de 19/11/1999. E também será o último dia com todos os dígitos ímpares de nossas vidas, porque a próxima data com todos os dígitos ímpares é 1/1/3111. Por sua vez, o dia seguinte com todos os dígitos é 2/2/2000, enquanto o último dia com todos os dígitos pares aconteceu em 28/8/888. Onde você estava em seu último momento estranho? (isto é, às 23:59:59 de 19/11/1999) 
O único alimento que não apodrece é o mel.
O único continente sem répteis ou cobras é a Antártica.
O único membro da banda ZZ Top sem barba é aquele cujo sobrenome é Barba (Barba).
O único osso do corpo humano que não se liga com nenhum outro é o hióide, que sustenta a língua e os seus músculos.
O único osso que não foi quebrado até agora durante um acidente de esqui está localizado no ouvido interno.
O único planeta de nosso Sistema Solar que não tem nome de um deus, é o nosso.
O "homem do ano" em 1938, de acordo com a revista Time, foi Adolf Hitler.
O "melhor menino" que aparece nos créditos finais de um filme refere-se ao assistente ou aprendiz do eletricista chefe (ou feitor), ou ao assistente principal (ou chaveiro).
O Alasca é o estado americano aonde a maior percentagem de pessoas vai a pé para o trabalho.
O Alasca é o estado americano onde a maior % de pessoas vai a pé para o trabalho.
O Banco de Vernal em Utah, EUA, é o único banco do mundo que foi construído totalmente com tijolos enviados por correio. Em 1919 os construtores aperceberam-se que era mais barato enviar os tijolos por correio (6 por embalagem) do que por caminhão desde Salt Lake City.
O Big Ben em Londres, Inglaterra, não é um relógio. É um sino de 13,5 toneladas no relógio da torre da Casa Parlamentar da Inglaterra e foi feito em 1858 e instalado por Sir Benjamin Hall, Comissário de Obras. Inicialmente era chamado de Saint Stephen's, mas os jornais britânicos mudaram o nome para Big Ben (em favor do nome Sir Benjamin Hall).
O Brasil é o maior produtor de café do mundo.
O Brasil tem mais biodiversidade no mundo graças à Floresta Amazônica.
O Bugs Bunny foi criado em 1936 por um grupo de artistas da Warner Bros., incluindo Chuck Jones e Friz Freleng, mas os primeiros traços foram enviados por Ben "Bugs" Hardaway, que era dedicado a histórias na Warner Bros. e marcou o imagens como "Bugs Bunny". Daí o nome.
O Círculo Polar Ártico está a 66 ° 30 'de latitude norte, pois esta é a latitude mais ao sul onde o Sol pode ser visto por um período de 24 horas em 22 de junho, o primeiro dia do verão (sol de verão). No mesmo dia, no Círculo Antártico (Latitude Sul 66 ° 30 '), o Sol não brilha. A situação se inverte durante o inverno.
O ClassMates (colegas, em inglês) é considerado a primeira rede social do mundo, criado em 1995 pelo norte-americano Randy Conrads.
O Domingo Sangrento Irlandês foi um domingo, 30 de janeiro de 1972, quando soldados britânicos atiraram e mataram 13 católicos em Londonderry, Irlanda do Norte, durante uma parada.
O Jardim Zoológico de Tóquio fecha todos os anos durante 2 meses. Esta pausa serve para dar aos animais umas férias dos humanos.
O Koala australiano nunca bebe água, pois se alimenta apenas de folhas de eucalipto e obtém a umidade de que necessita.
O México tem mais residentes na América do Norte do que qualquer outro país, exceto os Estados Unidos.
O México tem mais residentes na América do Norte do que qualquer outro país, exceto os Estados Unidos.
O Mar Morto em Israel está 1.312 pés abaixo do nível do mar.
O Mestre Yoda, de Star Wars, foi projetado para se parecer com Albert Einstein.
O Muro de Berlim media 26,5 milhas de comprimento e foi colocado na noite de 12 a 13 de agosto de 1961 e sua função de dividir a Alemanha Oriental e Ocidental terminou em 9 de novembro de 1989, quando o governo da Alemanha Oriental declarou o fim das restrições à emigração e viagens para o Ocidente.
O Ouija é nomeado após a declaração sim em francês e alemão: oui y ja.
O Papa Inocêncio III, que nasceu em 1198 e morreu em 1216, permitia a dissolução do casamento se os órgãos sexuais dos casais não fossem compatíveis com o tamanho dos mesmos tornando difícil ou perigosa as relações sexuais.
O Planeta Terra é o mais denso de todos. Depende apenas da parte que for comparada a outro planeta.
O Rei de Espadas é o único rei sem bigode.
O Sol é 330.330 vezes maior que a Terra.
O Sol converte cerca de 600 mil toneladas de hidrogênio em hélio a cada segundo por meio do processo de fusão nuclear.
O Sol tem entre 20 e 21 anos cósmicos de idade.
O Taj Mahal foi construído entre 1632 e 1650 em Agra, Índia, por Shah Jahan, como uma tumba para sua esposa.
O Taj Mahal foi construído entre 1632 e 1650 em Agra, Índia, por Shah Jahan, como uma tumba para sua esposa.
O Taj Mahal foi construído entre 1632 e 1650 em Agra, Índia, por Shah Jahan, como uma tumba para sua esposa.
O Tocantins é o mais recente estado do Brasil, fundado em 1988.
O Vaticano é o menor país do mundo, considerando-se como país um Estado independente, com território e governo próprios. Situa-se na cidade de Roma, na margem esquerda do Rio Tigre. Ocupa uma área de 0,44 km². As estatísticas de 1993 mostravam uma população residente de 1.800 pessoas, constituída por clérigos e funcionários. A seguir vem o Mônaco (1,89 km2), Nauru (22 km2) e San Marino (60,5 km2).
O abacate tem mais proteína do que qualquer outra fruta.
O alemão Martin Waldseemüller aplicou o nome de América ao novo continente em um mapa publicado em 1507, e esse nome foi dado por Américo Vespucci que explorou o Novo Mundo entre 1497 e 1507. Cristóvão Colombo não percebeu que havia descoberto o novo continente.
O alfabeto havaiano possui 12 letras.
O alfaiate Levi Strauss, de São Francisco na Califórnia nos Estados Unidos, fez seus jeans de lona, ​​mas no início da década de 1860 começou a usar um tecido mais macio que importava de Nîmes, na França. Conhecido na França como serge de Nîmes, o material era chamado de denim nos Estados Unidos.
O americano típico consome cerca de 3,5 quilos de aditivos alimentares por ano.
O americano típico consome cerca de 3,5 quilos de aditivos alimentares por ano.
O animal mais perigoso do zoológico, segundo os tratadores, é o panda. O segundo é o elefante.
O animal mais prolífico da natureza é o rato. As fêmeas dão entre três e seis ninhadas por ano. Um só casal, ao fim de três anos, pode dar origem a dez gerações. É por isso que o rato é o animal preferido nas pesquisas genéticas de laboratórios.
O animal mais rápido em terra é a chita. Pode alcançar 96 Km/h durante breves momentos da sua corrida.
O antrópode fossilizado mais antigo encontrado até agora é o de uma libélula que media da ponta à ponta das asas, mais de 30 polegadas. Tem várias centenas de milhões de anos.
O ar está pesado. Você pode verificar isso pesando uma bola antes de inflá-la e pesando-a depois de inflá-la. Vai pesar mais na segunda vez, pois o peso da bola se soma ao do ar.
O assassino de Lincoln, John Wilkes Booth, nasceu em 1839; O assassino de Kennedy, Lee Harvey Oswald, nasceu em 1939, cem anos depois.
O ator inicial ao interpreta Dumbledore, recusaria o papel. No entanto, foi "obrigado" a aceitar, pois sua neta era uma grande fã de Harry Potter.
O ator que ficava dentro do R2-D2 nos filmes de Star Wars, simplesmente detestava o ator responsável pelo C-3PO. Afirmava que era o homem mais grosso que já havia visto.
O baixo nível de colesterol - inferior a 160mg por decilitro de sangue - está relacionado ao alto grau de violência que alguns indivíduos apresentam.
O baixo nível de colesterol - inferior a 160mg por decilitro de sangue - está relacionado ao alto grau de violência que alguns indivíduos apresentam.
O bambu pode demorar mais de cinco anos para brotar, mas pode crescer até 1 metro em apenas 24 horas.
O batom contém escamas de peixe.
O bilionésimo dígito de ¶ (pi) é 9.
O bonobo, uma espécie de chimpanzé, pratica regularmente atos homossexuais para apaziguar seu comportamento agressivo.
O bonobo, uma espécie de chimpanzé, pratica regularmente atos homossexuais para apaziguar seu comportamento agressivo.
O cão Chihuaha ou Chihuahueño foi descoberto no estado de Chihuahua, no norte do México, em meados do século XIX e acredita-se que seja descendente do Tachichi, um pequeno cão mudo que os toltecas possuíam desde o século IX DC.
O cão da cidade vive três anos a mais que o cão do campo.
O cérebro de um recém-nascido cresce quase 3 vezes o seu tamanho durante o primeiro ano! Os humanos têm o cérebro mais complexo de qualquer criatura na Terra.
O cérebro dos homens é maior do que o das mulheres.
O cérebro está dividido em duas partes (hemisférios). O lado esquerdo controla o lado direito do corpo; e o lado direito do cérebro controla o lado esquerdo do corpo.
O cérebro humano é composto de aproximadamente 75% de água.
O cérebro humano é mais complexo do que o de qualquer animal na Terra! Porquê? Em comparação com o tamanho do corpo, o nosso cérebro é bastante grande, o que não acontece com mais nenhum outro animal. Durante o crescimento, o cérebro vai ficando enrugado. Se ele não enrugasse e crescesse normalmente, ficaria do tamanho de uma almofada!
O cérebro possui 12 milhões de células nervosas (neurônios).
O cabelo cresce cerca de 0,6 cm por mês e mais depressa pela manhã do que em qualquer outra hora do dia.
O calendário etíope está sete anos desatualizado em relação a outros países ocidentais.
O camelo original para os charutos Camel foi um dromedário árabe chamado "Old Joe", que apareceu no circo Barnum & Bailey na virada do século. Naquela época, a tabacaria RJ Reynolds buscava um nome e um conceito exótico para encadernar seu novo cigarro que era uma mistura oriental e turquesa. Em 21 de outubro de 1913, os cigarros Camel foram lançados com a agora famosa ilustração Old Joe.
O camelo, a rena, o iaque, a cabra, a lhama, a égua, a ovelha, o bisão e o zebu, são outros animais que podem nos dar leite, além da vaca.
O caranguejo ervilha mede apenas 15 milímetros, enquanto o caranguejo gigante da Tasmânia tem uma carapaça de quase meio metro de largura.
O champanhe foi inventado por um monge do século 18 chamado Dom Perignon.
O cheiro de um humano pode ser detectado por cães a mais de 1 quilômetro de distância.
O chocolate é o sabor preferido em todo o mundo. É mais popular do que a baunilha e a banana numa relação de 3 para 1.
O chocolate de leite foi inventado por Daniel Peter, que vendeu a invenção ao seu vizinho Henri Nestlé.
O chocolate vem de uma planta, o cacaueiro, que não existia na Europa até os espanhóis chegarem ao México. Foi aí que descobriram que os povos dessa região, os Maias e os Astecas já bebiam chocolate há mais de 3 mil anos! Mas só sabiam usá-lo como bebida…
O cidadão francês típico come 500 caracóis por ano.
O cineasta Alfred Hitchcock não tinha umbigo, foi retirado após sutura de uma cirurgia.
O coala dorme 22 horas por dia.
O coala dorme 22 horas por dia.
O comprimento das asas de um Boeing 747 é maior do que a distância do primeiro vôo dos irmãos Wright.
O continente mais populoso é a Ásia. Em 1989, era estimado em 3,350 milhões de habitantes, incluindo a União Soviética. A África segue com apenas 646 milhões. A Antártica é a menos povoada, virtualmente desabitada.
O continente mais populoso é a Ásia. Em 1989, era estimado em 3,350 milhões de habitantes, incluindo a União Soviética. A África segue com apenas 646 milhões. A Antártica é a menos povoada, virtualmente desabitada.
O coração de uma orca, ou baleia assassina como também é conhecida, bate 30 vezes por minuto debaixo d'água e 60 vezes por minuto na superfície.
O coração de uma pessoa com 75 anos já bateu mais de 2.737.500.000 de vezes.
O coração do camarão está na cabeça.
O coração do ouriço bate em média 300 vezes por minuto.
O coração humano cria uma pressão o suficiente para esguichar o sangue a uma distância de 10 metros.
O coração humano típico bate mais de 100.000 vezes por dia.
O coral é feito de esqueletos de pequenos animais.
O corpo é formado por 70% de água, que corresponde à metade do nosso peso. No organismo, a água transporta alimentos, resíduos e sais minerais; lubrifica tecidos e articulações; conduz glicose e oxigênio para o interior das células; e regula a temperatura.
O corpo de muitas mulheres é composto por cerca de 30% de músculos.
O corpo de muitas mulheres é composto por cerca de 30% de músculos.
O corpo de muitos homens é feito de cerca de 40% de músculos.
O corpo de muitos homens é feito de cerca de 40% de músculos.
O corpo de uma água-viva é composto em 95% de água.
O corpo humano possui 100.000 quilômetros de veias, artérias e outros vasos sanguíneos. Isso é suficiente para dar duas voltas e meia em torno da Terra.
O corpo humano possui mais de 96 mil km de vasos sanguíneos.
O corpo humano precisa de cerca de 6 mil nomes para que todas as suas partes macroscópicas sejam descritas. Existem órgãos que têm nomes epônimos (termos que levam o nome do cientista que primeiro descreveu o órgão). Muitos epônimos têm nomes diferentes consoante o país em que se está, como o ligamento inguinal, na virilha. Ele é chamado de ligamento de Falópio pelos italianos conterrâneos de Falópio e de ligamento de Poupart pelos franceses. A ciência moderna quer acabar com os epônimos e com outros nomes menos científicos e decidiu dar novos nomes a esses órgãos.
O corpo humano típico tem entre 14 e 18 pés quadrados de pele.
O corpo humano típico tem entre 14 e 18 pés quadrados de pele.
O corpo humano tem mais de 96.000 km de vasos sanguíneos.
O corpo possui pequenos ossos que, um dia, fizeram parte de uma cauda (cóccix) e músculos inoperantes que serviam para movimentar as orelhas. São chamados órgãos vestigiais.
O corvo pode viver até 80 anos.
O costume de um cavalheiro caminhar com uma senhora indo para a lateral da rua e ela para a lateral da O muro vem da época em que não havia encanamentos de drenagem nas casas da Europa e os ocupantes esvaziavam seus "banheiros" no córrego da rua. Mais tarde, esse costume evitou que cavalos ou carruagens, e depois automóveis, espirrassem água, lama ou o que fosse na senhora.
O crânio tem 29 ossos.
O crânio tem 29 ossos.
O criador do emblema do grupo Rock the Rolling Stones, a boca na língua, apareceu pela primeira vez no álbum Sticky Fingers e foi criado por Andy Warhol.
O crocodilo não pode pôr a língua para fora.
O demônio da Tasmânia é um marsupial de 20 a 31 polegadas de comprimento com pêlo preto-acastanhado, cauda fofa e rosto de urso. Ele vive nas partes rochosas da Tasmânia, uma ilha no sul da Austrália, e come pequenos animais e carniça.
O diâmetro da nossa Lua é de 2.160 milhas.
O diâmetro da nossa Terra é 7.926,68 milhas no equador.
O dia 25 de dezembro anteriormente era celebrado pelos adoradores do deus Mitra como o Dies Invicti Solis ou o "Dia do Sol Invencível". Parecia natural para os cristãos substituir Mitra por Cristo, chamado na Bíblia como "O Sol da Justiça" 
O dia 25 de dezembro anteriormente era celebrado pelos adoradores do deus Mitra como o Dies Invicti Solis ou o "Dia do Sol Invencível". Parecia natural para os cristãos substituir Mitra por Cristo, referido na Bíblia como "O Sol da Justiça" 
O dia a ser inserido foi adicionado a fevereiro, tornando-o 29 em vez de 28 dias. O ano assim modificado recebeu o nome de salto, pois segundo o cálculo romano, 25 de fevereiro, que em anos ordinários era o sexto kalendas Martii, passaria a ser 'Bisext (duas vezes sexto) Kalendas Martii'.
O dia, aproximadamente 23 horas e 56 minutos, não 24 horas. Por isso, a cada quatro anos, adicionamos um dia a um mês de fevereiro. Esses anos são chamados de bissextos.
O diamante é a substância natural mais resistente existente na Terra, mas se for colocado num forno a uma temperatura de 763 graus Celsius, ele irá simplesmente desaparecer, sem sequer deixar cinzas. Apenas será libertado um pouco de dióxido de carbono.
O domingo sangrento na Rússia foi o domingo, 9 de janeiro de 1905, quando uma marcha de trabalhadores no Palácio de Inverno foi interrompida pelos cossacos. Cerca de mil pessoas morreram ou ficaram feridas. Este evento foi a centelha que deu início à Revolução de 1905.
O editor de um jornal em Elkhart, no estado de Indiana, nos Estados Unidos, em 1920, deu a seus colaboradores uma receita de aspirina com bicarbonato de sódio para evitar contrair gripe durante uma epidemia. Hub Beardsley, presidente do Dr. Miles Laboratories, percebeu esta boa ideia e comercializou o produto e lançou-o em 1931. Assim nasceu o Alka-Seltzer. Os dois dados curiosos a seguir foram enviados por Mario Vinatea Recoba do Peru, não os verifiquei, mas acho que Sherlock Holmes já tinha ouvido. Muito obrigado Mario !! 
O elefante é o único animal com quatro joelhos.
O elefante é o único mamífero que não consegue pular.
O engenheiro escocês John Baird construiu uma televisão em cores que funcionou bem em 1928. Mas foi o inventor húngaro-americano Peter Carlo Goldmark quem, em 1940, desenvolveu o primeiro sistema de televisão em cores a ser usado comercialmente. Olha, eu sempre acreditei que um mexicano tivesse inventado isso, se você tiver mais informações sobre isso, por favor, me escreva. A propósito, Goldmark também é lembrado por ter inventado o registro de 33 1/3 RPM de acetato de LP em 1948.
O epitáfio escrito no túmulo do roqueiro Frank Zappa diz "AAAFNGR", que significa "Always Assing Around For No Good Reason".
O escritor Sir Arthur Conan Doyle, apesar de criar um personagem tão objetivo, acreditava fervorosamente na existência de fadas. Ele até fez cálculos sobre o número de fadas que existiam no mundo e endossou a veracidade de algumas fotos de fadas tiradas por algumas meninas inglesas na década de 1920, que mais tarde se revelou ter sido uma farsa.
O esqueleto de um homem de 64 quilos pesa cerca de 11 quilos.
O esqueleto humano é composto por 206 ossos, porém, os bebês nascem com cerca de 270 ossos, que são encontrados nos mais velhos.
O esqueleto humano é responsável por menos de 20% do peso corporal total.
O esqueleto humano continua a crescer até cerca de 35 anos de idade, depois começa a encolher.
O estômago tem que produzir uma nova camada de mucosa a cada duas semanas, caso contrário, ele se auto-digeria.
O estado americano com a maior porcentagem de pessoas que caminham é o Alasca.
O estado da Flórida nos Estados Unidos é maior do que o país da Inglaterra.
O famoso escritor DH Lawrence transformou a pele de seu cavalo em um saco depois de morrer.
O famoso retrato de bebê na capa dos potes de comida para bebês Gerber é de uma menina chamada Ann Turner e foi desenhado por Dorothy Hope Smith em 1928.
O faraó egípcio Ramses II teve 100 filhos. Talvez seja por isso que eles usaram seu nome para uma marca de preservativos.
O farmacêutico John Pemberton inventou uma poção contendo vinho e cocaína e vendeu-a como "Vinho Francês Coca - Tônico Estimulante Nervoso Ideal". Em meados da década de 1880, ele removeu o vinho da bebida e acrescentou cafeína e noz de cola para dar sabor. Naquela época nasceu a "Coca-Cola".
O filósofo grego Platão pensava que o amor era uma doença mental séria 
O filme "Wag the Dog", com John Travolta, Dustin Hoffman e Robert De Niro, que satirizou uma orquestração militar com a Albânia para chamar a atenção para um escândalo sexual presidencial, foi lançado no final de 1997. O escândalo Clinton-Lewinsky Tudo começou em janeiro de 1998, apenas algumas semanas depois. Logo após o escândalo, os Estados Unidos ameaçaram um ataque aéreo contra o líder iraquiano Saddam Hussein por quebrar um tratado das Nações Unidas.
O forno de microondas surgiu quando um pesquisador que estudava as microondas percebeu que elas haviam derretido o chocolate que estava em seu bolso.
O frênulo que passa por baixo da língua serve para que não se engula e se sufoque.
O gênio militar e general Alexandre, o Grande, era gay e levou sua amante em muitas de suas campanhas.
O gambá se alimenta de abelhas, independentemente de seus ferrões.
O gangster Al Capone, também conhecido como Scarface (ou rosto decepado, como dizem em espanhol), disse que sua cicatriz foi resultado de um confronto com o Batalhão Perdido na França durante a Primeira Guerra Mundial. Mas, na realidade, foi esfaqueado em uma briga por uma mulher em um bar do Brooklin enquanto trabalhava como segurança. Capone nunca serviu na Primeira Guerra Mundial.
O governo britânico tem 10.000 gatos e os usa para manter os roedores fora dos prédios públicos.
O guaxinim lava sua comida antes de comê-la. Contanto que você tenha água por perto.
O hábito de tornar o almoço a refeição do meio dia, surgiu na Revolução Francesa, em 1Isto porque até essa altura a refeição a meio da jornada, chamava-se “jantar”. Contudo, como as deliberações da Assembléia Constituinte se iniciavam às 12 horas, terminando às 18 horas, passou-se o jantar para o fim da tarde. Entretanto, os deputados como não podiam ficar em jejum desde a primeira refeição da manhã até à hora de encerramento dos trabalhos, ganharam o hábito de comer por volta das 11 horas. Mais tarde, por volta de 1804, um café de Paris, passou a fornecer “refeições de garfo”, com rins, salsichas, costeletas, entre outros pratos. A proliferação de cafés e, mais tarde, de restaurantes, consolidou o hábito.
O hino nacional holandês (Het Wilhelmus) é o hino nacional mais antigo do mundo. A música apareceu em 1572 e as letras em 1590.
O homem conhecido na América como "o PAI de nosso país", George Washington, poderia ter sido estéril ... Ele nunca teve filhos e, de acordo com especialistas, sofria de uma variedade de doenças debilitantes que poderiam tê-lo tornado estéril.
O homem que escreveu "Home Sweet Home", John Howard Payne, nunca teve uma residência permanente.
O homenzinho gordinho feito de pneus Michelin chama-se Bibendum.
O horário mais provável de roubo de banco é entre 9h e 11h às sextas-feiras.
O horário menos provável é entre 15h e 18h às quartas-feiras.
O hormônio denominada corticosterona, que é segregada em momentos de ansiedade, é a responsável pelas repentinas perdas de memória. Este hormônio bloqueia a recuperação de informação até uma hora depois de terminar a situação de tensão. Isto explicaria, por exemplo, que alguns estudantes fiquem em branco nos exames. Ao acalmar, o cérebro recupera de novo os dados.
O hotel Burj Al Arab, localizado em Dubai, nos Emirados Árabes, é o hotel mais alto do mundo, com 321 metros de altura, distribuídos em 60 andares, e também o maior prédio construído sobre a água. Isso mesmo! A torre, que imita a vela de um barco, foi projetada em pleno mar e é sustentada sobre uma plataforma que desce 45 metros abaixo do nível da água. O hotel de 202 suítes é feito apenas com os mais finos materiais, como carvalho inglês, linho irlandês, boa quantidade de ouro e até mármore usado por Michelangelo. Para o conforto dos hóspedes ainda são oferecidos quartos com TV de plasma com sistema de som surround, camas giratórias e um restaurante no fundo do mar para onde os clientes vão de submarino. O menor quarto – que tem 170 m² – é oferecido pelo preço de 1.200 dólares por noite.
O hotel mais caro do mundo é o Crystal Palace em Nassau, Bahamas. A suíte Galactic custa US $ 27.000 por noite. Além de outras conveniências modernas, a suíte é assistida 24 horas por dia por um robô andróide Grace Jones e a voz sensual de Marilyn Monroe. O robô se chama Ursula.
O hotel mais caro do mundo é o Crystal Palace em Nassau, Bahamas. A suíte Galactic custa US $ 27.000 por noite. Além de outras conveniências modernas, a suíte é assistida 24 horas por dia por um robô andróide Grace Jones e a voz sensual de Marilyn Monroe. O robô se chama Ursula.
O hotel mais caro do mundo é o Crystal Palace em Nassau, Bahamas. A suíte Galactic custa US $ 27.000 por noite. Além de outras conveniências modernas, a suíte é assistida 24 horas por dia por um robô andróide Grace Jones e a voz sensual de Marilyn Monroe. O robô se chama Ursula.
O humano típico pode dizer o sexo de uma pessoa com 95% de probabilidade apenas cheirando seu hálito.
O idioma inglês é o idioma mais prolixo, com aproximadamente 455.000 palavras ativas e 700.000 palavras mortas.
O imperador romano Máximo é considerado a maior ganância da história, já que durante alguns anos comia cerca de 22,5 quilos de carne por dia.
O instrumento de metal usado pelos vendedores de calçados para medir os pés de seus clientes é chamado de aparelho de Brannock.
O intestino delgado tem de 6 a 7 metros de comprimento. A espessura é de 5 pés.
O inventor da AK-47 disse que gostaria de ter inventado algo para ajudar os agricultores a inverter a arma - "por exemplo, um cortador de grama".
O isqueiro foi inventado antes do que os palitos de fósforo.
O jato de combate soviético Sukhoi-34 é o primeiro de seu tipo com banheiro.
O jornal mais antigo que se edita no mundo é o sueco “Post och Inrikes Tidningar”. Circula sem interrupção desde 1645, ou seja, há 355 anos, quando foi criado pela Academia Real de Letras da Suécia.
O jornalista W. T. Stead publicou, em 1892, um conto prevendo o desastre do Titanic. Ele foi uma das 1.513 pessoas que morreram no naufrágio.
O lápis é o objeto mais utilizado em qualquer canto do mundo. O Brasil é o maior produtor: mais de um bilhão de unidades por ano saem da fábrica da Faber-Castel em São Paulo. Os maiores consumidores são os norte-americanos: 2 bilhões e meio de lápis por ano.
O líder apache Geronimo (provavelmente uma corruptela do nome espanhol Jerónimo), nasceu em 1829 e morreu em 1908. Seu nome verdadeiro em sua tribo era Goyathlay, ou "aquele que boceja".
O lago chamado Grande Lago Salgado contém tanto sal que faz qualquer coisa flutuar.
O livro mais roubado na América é a Bíblia.
O livro mais vendido no mundo é a Bíblia.
O louva-a-deus ou campamocha é o único inseto que consegue virar a cabeça.
O músculo mais potente do corpo humano é a língua.
O magrinho sofre mais com o frio do que o gordinho, pois não possui camadas de gordura que sirvam de isolante.
O maior carnívoro é o elefante marinho do sul, que pesa 7.700 libras e mede 21 pés de comprimento.
O maior diamante já encontrado foi o diamante Cullinan, descoberto na África do Sul em 1905. Tinha 3.106 quilates, equivalente a 621.200 miligramas, mas acabou sendo reduzido para 530 quilates, ou 106.000 miligramas e agora reside entre as joias da coroa britânica. .
O maior prato do mundo, servido nos casamentos dos beduínos, os árabes do deserto, é o camelo assado. São vários recheios, um dentro do outro: ovos cozidos dentro de um peixe assado, dentro de frango assado, dentro de um carneiro inteiro assado, dentro do camelo.
O maior presente já oferecido no mundo foi a Estátua da Liberdade, um agrado de nada mais nada menos que 46,5m de altura e 225 toneladas. A obra, projetada por gostai Eiffel e esculpida por Auguste Bartholdi, foi oferecida pela França e transportada para os EUA em 1885, porém a sua montagem foi finalizada apenas em outubro de 1886.
O maior sino do mundo é o Czar Kolokol em Moscou, pesa 222 toneladas e nunca foi usado.
O mais antigo código legal conhecido foi colocado em operação em 1950 aC, durante o reinado do líder babilônico Hammurabi. O Código de Hamurabi é agora conhecido por sua ênfase na lei da vingança: olho por olho e dente por dente.
O mais antigo código legal conhecido foi colocado em operação em 1950 aC, durante o reinado do líder babilônico Hammurabi. O Código de Hamurabi é agora conhecido por sua ênfase na lei da vingança: olho por olho e dente por dente.
O marin ou veleiro é o peixe mais rápido do mundo. Atinge velocidades de 68 milhas por hora.
O material mais resistente criado pela natureza é a teia de aranha.
O menor coração do reino animal é o do beija-flor, que chega a bater até mil vezes por minuto, e o maior coração é o da Baleia (tem o tamanho de um barco) e bate apenas 25 vezes por minuto.
O menor músculo do corpo é o estapédio, que fica na cavidade do tímpano, no ouvido médio.
O menor mamífero do mundo é o morcego-abelha tailandês, que pesa menos que um centavo americano.
O menor país do mundo e o Vaticano, com cerca de 800 habitantes oficiais.
O menor peixe do mundo é o Trimattum Nanus do Arquipélago de Chagos. Ele mede 0,33 polegadas.
O microondas foi inventado quando um cientista atravessou um radar e um chocolate derreteu no seu bolso.
O milho é a planta grande mais hibridizada do mundo. Ela pode crescer em mais lugares do que qualquer outra planta, desde as regiões polares até as quentes florestas tropicais.
O monograma "RR" no Rolls-Royce foi alterado de vermelho para preto quando Sir Henry Royce morreu em 1933.
O monte Everest, a montanha mais alta do mundo, tem 8.848 metros.
O monumento de Letzlingen, Alemanha, à memória de 67 internados mortos num campo de concentração, foi construído misturando os ossos das vitimas com a argamassa.
O musaranho de Someren, que tem o tamanho de um dedo mindinho, possui uma peculiar estrutura esquelética, que lhe permite sobreviver sob o peso de um homem em pé sobre ele.
O núcleo de um relâmpago mede cerca de 1,25 centímetros.
O número 142857 é um número cíclico. Quando multiplicado por qualquer número de 1 a 6, os dígitos do produto serão sempre os mesmos de 142857 e mesmo na mesma sequência, a única coisa que muda o número onde começa. Por exemplo: 142857 x 2 = 285714, 142857 x 3 = 428571, 142857 x 4 = 571428, 142857 x 5 = 714285, 142857 x 6 = 857142 119. A maneira tradicional correta de escrever o número "4" em algarismos romanos é " IV ", mas a forma de exibi-lo no mostrador do relógio é" IIII ". Diz a lenda que o relógio foi feito para um rei britânico que, ao vê-lo, corrigiu (erroneamente) o relojoeiro e, para não se arriscar a ofender o rei, colocou um "IIII" em vez de um "IV". Outros relojoeiros seguiram o mesmo sistema para não incomodar o rei.
O número Pi é uma dízima infinita que comumente representamos por 3,14…, apesar de serem inúmeras as casas que podem ser calculadas após a vírgula. O mais famoso dos números irracionais causa um fascínio tão grande em determinadas pessoas que elas passam a dedicar-se a calcular mais e mais decimais. De acordo com o Guinness Book of Records, o professor Yasumasa Kanada, da Universidade de Tóquio, e o doutor Daisuke Takahashi detêm o recorde de número de decimais do Pi calculado até hoje. Os dois chegaram a um resultado que soma 206.158.430.000 dígitos após os 3,141.
O número de ilhas em que a cidade de Viena está construída é 118.
O número médio de sementes num McDonald’s Big Mac é de 178.
O nervo ciático é o nervo mais longo do corpo humano e vai da parte inferior das costas a cada uma das pernas e desce até os pés. A circunferência em alguns pontos é o diâmetro de um polegar.
O nome Íris tem origem não do grego Íris e, segundo Platão, derivado do verbo eiren, "dizer", e significa "mensageira" ou "mensageira pela palavra". Na mitologia grega, a íris era uma mensagem de dois outros deuses e se manifestava como um colorido arco-íris não ceu, simbolizando sua ligação entre Ceu e Terra.
O nome América não foi dado em homenagem ao cartógrafo Américo Vespuccio, mas aparentemente viria do nome de uma tribo de índios caribenhos chamada Amaracas.
O nome HAL, do computador do filme "2001, uma odisséia no espaço" não foi escolhido à toa. Ele é formado pelas letras imediatamente anteriores às que formam a palavra IBM.
O nome científico do gorila é "Gorilla, gorilla, gorilla".
O nome completo da cidade de Los Angeles no estado da Califórnia nos Estados Unidos da América é: "A cidade da Rainha dos Anjos no Rio Porciúncula". Porciúncula significa "pequena porção".
O nome de Adão (personagem bíblico) vem de uma palavra hebraica que tem como significado "a terra" ou "o solo".
O nome do meio de Jonh Lennon era "Winston"
O nome do refrigerante 7UP vem porque o recipiente original tinha 7 onças e UP por causa das bolhas de sua carbonatação. Em 1929, quando a bebida foi introduzida pela primeira vez por Charles L. Grigg, ela foi chamada de refrigerante de limão e lima BibLabel. O nome foi derivado de um de seus ingredientes originais, sais de lítio.
O nome mais comum na Itália é Mario Rossi.
O nome mais comum no mundo é Maomé.
O nome mais comum no mundo é Mohammed.
O nome oficial do Brasil é República Federativa do Brasil.
O nome original da pintura chamada "Mãe de Whistler" era "Arranjo em Cinza e Preto: Retrato da Mãe do Pintor". Foi pintado, obviamente, por James Abbott McNeill Whistler em 1872.
O nome que mais se repete em nosso país é Juan Hernández Hernández.
O nome verdadeiro de Bing Crosby era Harry Lillis Crosby.
O nome verdadeiro de Boris Karloff era William Henry Pratt.
O nome verdadeiro de Elton John é Reginald Dwight.
O nome verdadeiro de Greta Garbo era Greta Gustafsson. A propósito, ela se aposentou aos 36 anos após atuar em Two Faced Woman em 1941. Ela nunca explicou o motivo de sua aposentadoria. Ele viveu em Manhattan até sua morte em abril de 1990.
O nome verdadeiro de John Wayne era Marion Michel Morrison.
O nome verdadeiro de Pelé, a lenda do futebol, é Edson Arantes do Nascimento.
O nome verdadeiro de Whoopi Goldberg é Caryn Elaine Johnson.
O nome verdadeiro do músico Bob Dylan é Robert Zimmerman.
O nosso cérebro é constituído por mais de 10 bilhões de células nervosas e pesa cerca de 1,5 Kg! É o órgão mais extraordinário que temos! Ele controla e regula todos os processos inconscientes, tais como a respiração ou a freqüência cardíaca, e coordena a maior parte dos movimentos voluntários. É o local da consciência, pensamento e criatividade!
O numeral romano para 1666 é MDCLXVI. Este ano é famoso por ser a única vez na história em que a data foi escrita com todos os algarismos romanos do valor mais alto para o valor mais baixo (1000 + 500 + 100 + 50 + 10 + 5 + 1).
O olfato da mulher é mais agudo durante a ovulação.
O olho do avestruz é maior que o cérebro.
O olho humano é capaz de distinguir 10.000.000 de diferentes tonalidades.
O orgasmo do porco dura aproximadamente 30 minutos.
O osso hióide que reside sozinho na garganta e sustenta a língua e seus músculos é o único osso que não está conectado de forma alguma ao resto de nossa estrutura óssea.
O pássaro Kea, que vive na Nova Zelândia e tem 60 centímetros de comprimento, gosta de comer as tiras de borracha que protegem as janelas dos carros.
O pássaro chamado dodô foi extinto pelos humanos em 1681. Ele não existe mais.
O pássaro-elefante tinha 3,5 metros de altura e pesava mais de 1.100 libras. Este monstro tinha um pescoço longo, pequenas asas atrofiadas e pernas enormes. Era exclusivo da ilha de Madagascar e foi extinto na última parte do século 17. Um homem podia ficar entre suas pernas.
O pão donut foi inventado em 1847 por Hanson Gregory, um capitão de navio que nem era cozinheiro.
O pênis do homem é 3 vezes maior que o seu polegar.
O pH do leite de vaca é 6.
O país com mais elefantes do mundo é o Zaire, com 195.000.
O país com menos elefantes no mundo é o Vaticano.
O país mais populoso em 1989 era a China, com 1.104 milhões de habitantes, seguida da Índia com 835 milhões, depois a União Soviética com 289 milhões, depois os Estados Unidos com 248 milhões 800 mil habitantes e em quinto lugar a Indonésia com 184 milhões 600 mil habitantes .
O país mais populoso em 1989 era a China, com 1.104 milhões de habitantes, seguida da Índia com 835 milhões, depois a União Soviética com 289 milhões, depois os Estados Unidos com 248 milhões 800 mil habitantes e em quinto lugar a Indonésia com 184 milhões 600 mil habitantes .
O pai de Charlie Brown, o dono da história em quadrinhos Snoopy in the Peanuts, é barbeiro.
O palmo das mulheres preenchem perfeitamente as suas nádegas (bumbum).
O papa mais jovem (do Vaticano) tinha 11 anos.
O pedaço mais antigo de goma de mascar tem mais de 9.000 anos.
O peixinho de aquário que viveu mais tempo tinha o nome Fred e 41 anos.
O pequeno pedaço que fica pendurado em nossa garganta, que chamamos de "sino", na verdade é chamado de úvula.
O peso de um beija-flor pode ser menor que o de um centavo americano.
O pica-pau pode dar cem bicadas por minuto numa árvore.
O piloto da Nascar Tim Flock é o único piloto da história a fazer um pit stop para retirar um macaco do carro
O pinguim é o único pássaro que pode nadar, mas não pode voar.
O pintor Vincent Van Gogh vendeu apenas uma pintura quando ainda estava vivo: Red Vineyard at Arles.
O plasma é para os médicos o fluido e parte separada da matéria suspensa do sangue, fluidos linfáticos ou leite. Para os físicos, é uma coleção de elétrons carregados negativamente e íons carregados positivamente, existindo em quantidades iguais em um estado neutro. O plasma é considerado o quarto estado da matéria, distinto dos gases, líquidos e sólidos. E para um geólogo, o plasma é uma espécie de quartzo, verde, pouco translúcido, semiprecioso e uma variedade de calcedônia.
O ponto mais alto da Pensilvânia é inferior ao ponto mais baixo do Colorado.
O prêmio Cracker Jack foi incluído em 1913.
O primeiro Europeu a encontrar o chá foi o Jesuíta Português Gaspar da Cruz em 1Pensa-se que o chá foi descoberto no ano 2737 antes de Cristo por um imperador chinês quando algumas folhas de chá caíram acidentalmente num pote com água a ferver.
O primeiro Papa foi Pedro, um dos 12 apóstolos de Jesus, foi o primeiro bispo da Igreja Cristã em Roma (ou do Papado, como agora é referido). Após a execução de Pedro pelos romanos em 67 DC, Lino o sucedeu e, em seguida, Anaclet, também conhecido como Cleto, em aproximadamente 76 DC.
O primeiro Prêmio Nobel da Física foi atribuído em 1901 a Wilhelm Roentgen. Ele descobriu que certos raios faziam brilhar uma folha de papel revestida com platinocianeto de bário, mesmo quando a folha estava na sala do lado. Ele ficou estupefato e não sabia o que causava esse maravilhoso efeito, por isso chamou esses raios de “Raios-X”.
O primeiro anúncio pessoal apareceu em uma publicação britânica chamada "Collection for the Improvement of Husbandry and Trade" em 19 de julho de 1695 e era um anúncio de casamento que dizia: "Um cavalheiro de cerca de 30 anos, que afirma estar em muito boa forma, estaria ansioso para acasalar com uma senhora que tem uma fortuna de mais de 3.000 libras e estará aberto a um relacionamento sério. "
O primeiro ano de um cão equivale a 21 anos humanos, cada ano canino subsequente é de 4 anos humanos.
O primeiro celular do mundo custava 3.995 dólares!
O primeiro comercial foi um anúncio de um relógio Bulova que apresentava um relógio de pulso com o ponteiro dos segundos tiquetaqueando, por exatamente sessenta segundos.
O primeiro homem a ser executado eletrocutado na cadeira elétrica foi William Kemmler, que usou um machado para matar. Isso foi em 6 de agosto de 1890, na Prisão Estadual de Auburn, Nova York. Harold P. Brown percebeu a idéia da morte por eletrocução e conduziu vários experimentos. A equipe era Thomas Alva Edison. Segundo relatório oficial, o procedimento, que teve de ser repetido para induzir a morte, durou oito minutos.
O primeiro navio da história a enviar um SOS foi o Titanic. Pouco depois da noite em que afundou em abril de 1912, uma convenção internacional concordou em substituir as letras CQD que significavam "Venha rapidamente, perigo", que em espanhol significa "Venha rapidamente, perigo (ou estamos em apuros)" que Era o tradicional pedido de ajuda, do SOS que significa “Salve Nossas Almas”. Este último pedido de ajuda foi considerado mais fácil de reconhecer. O Titanic usou tanto naquela noite trágica. Os seguintes dados curiosos foram enviados de Apizaco,
O primeiro produto a ter um código de barras UPC em sua embalagem foi o chiclete Wrigley.
O primeiro produto a ter um código de barras foi um chiclete.
O primeiro refrigerante diet a chegar ao mercado foi o No-Cal Ginger Ale, em 1952, e ele usava Cyclamate, um substituto do açúcar que precedeu a sacarina e o Nutrasweet.
O primeiro termômetro, em vez de mercúrio, usava conhaque.
O procedimento conhecido como "recuperação de sêmen post-mortem" permite que um homem morto por até 30 horas seja removido, congelado e então usado para engravidar sua viúva (ou qualquer outra mulher).
O produto mais vendido pelo Walmart são as bananas.
O puppy-quente é uma invenção alemã do século XV.
O queijo Monterey Jack foi criado em Monterey, Califórnia, nos Estados Unidos, por David Jacks, na década de 1890.
O queijo cheddar tem o nome da cidade de Cheddar em Somerset, Inglaterra, onde foi produzido pela primeira vez no século XVI.
O queijo parmesão foi batizado em homenagem à cidade italiana de Parma, onde é conhecido como "parmigiano".
O queijo suíço é obviamente da Suíça, mas lá eles o chamam de "emmenthaler". Suíço é apenas o termo genérico para imitações.
O recorde de 'flexões' feitas em um dia foi 46.001.
O recorde mundial de altura alcançado por um avião decolando sozinho foi estabelecido por Aleksanr Fedotov e a ex-União Soviética a bordo de um Mikoyan E266M (ou MiG 25) equipado com dois motores turbojato em 31 de agosto de 1977. Ele conseguiu subir até 37.650 quilômetros de altura. O recorde absoluto é da aeronave US X-15, que foi imposta em 1959 com uma altura de 76.190 quilômetros, porém, este dispositivo não é propriamente considerado um avião, mas sim um avião movido a foguete. Como referência, direi que as companhias aéreas comerciais tendem a voar a uma altitude máxima que varia de 13.700 quilômetros, como o Boeing 747, a 16.700 quilômetros no caso do Concorde.
O relógio atômico do Laboratório de Pesquisa Naval em Washington, DC, nos Estados Unidos, retrocede 1 segundo a cada 1,7 milhão de anos.
O resfriado comum se espalha na maioria das vezes quando você toca a mão direta ou indiretamente de uma pessoa doente. Por exemplo, se você tocar em uma maçaneta, garrafa de ketchup, garfo, lápis, etc. que já foi tocado por uma pessoa doente e depois você toca seus olhos ou seu nariz, você estará em contato indireto com aquela pessoa, mas íntimo com o vírus.
O risco de ser assassinado é maior em 1º de janeiro do que em qualquer outro dia do ano.
O romance mais popular do mundo é "Os ricos também choram", do México.
O rosário mais longo da América está no Santuário de Fátima em Holliston, Massachusetts.
O rugido dos leões na selva são indicadores territoriais. No zoológico, por outro lado, eles podem ser uma resposta a algum tipo de barulho alto.
O símbolo de Pompéia, a antiga cidade romana que foi destruída pela erupção do vulcão Monte Vesúvio, era um pênis com asas.
O sabonete em barra da marca Ivory flutua na água devido a um erro de produção em 1878, quando Harley Procter e seu primo James Gamble decidiram criar um sabonete branco para sua empresa que iria competir com os sabonetes populares de seus concorrentes. O produto foi um sucesso. Então, em 1879, um trabalhador por engano permitiu que a solução de sabão se misturasse demais, resultando em um sabão com muito ar dentro. O produto foi um sucesso imediato porque flutuou na superfície da água.
O sal dos oceanos seria suficiente para cobrir com uma camada de 152 metros, todos os continentes.
O sangue dos mamíferos é vermelho, o sangue dos insetos é amarelo e o sangue dos gafanhotos é azul.
O sangue não atrai mosquitos e mosquitos, é o cheiro de bactérias que crescem na pele.
O sapo Caco (Rene, o sapo) foi nomeado em homenagem a Caco Scott, um amigo de infância de Jim Henson, que era professor de filosofia em Purdue.
O secretário de Kennedy foi nomeado Lincoln.
O ser humano típico tem 100 mililitros de gás em seus intestinos a qualquer momento.
O ser vivo mais antigo da Terra é uma árvore da Califórnia chamada General Sherman, com aproximadamente 2.600 anos.
O skunk usa seu óleo corporal especial para se defender contra inimigos que são maiores, mais rápidos e mais fortes do que ele. O óleo queima temporariamente os olhos, nariz e boca do atacante, causando cegueira e vômitos temporários. Este fluido se acumula nas glândulas odoríferas do gambá, contendo o suficiente para seis tiros a uma distância de 2,5 a 3 metros.
O skunk usa seu óleo corporal especial para se defender contra inimigos que são maiores, mais rápidos e mais fortes do que ele. O óleo queima temporariamente os olhos, nariz e boca do atacante, causando cegueira e vômitos temporários. Este fluido se acumula nas glândulas odoríferas do gambá, contendo o suficiente para seis tiros a uma distância de 2,5 a 3 metros.
O slogan nas placas dos automóveis de New Hampshire diz "Live Free or Die". Essas placas são feitas por prisioneiros da prisão estadual de Concord.
O sobrenome materno de Buzz Aldrin, o segundo homem a pisar na lua depois de Niel Armstrong, era Moon.
O som espalha-se em todas as direções mais ou menos a uma velocidade de 340 metros por segundo. Mais de mil quilômetros por hora! Esta velocidade varia conforme a temperatura ambiente e a altitude. Quando está ao nível do mar, o som “viaja” a 1220 quilômetros por hora.
O sundae de neve recebeu o nome de uma lei de Illinois por volta de 1800, que proibia a compra de refrigerantes aos domingos. Então, os donos dos lugares onde se vendia neve se juntaram e criaram uma nova invenção: um xarope de refrigerante na neve sem a água com gás. Eles o vendiam aos domingos e o chamavam de Sundae da Neve.
O título mais longo de um livro é de 670 palavras.
O tamanho do primeiro pé que pisou a Lua era 41.
O tecido gengival não se regenera.
O tempo que leva para o sol fazer uma revolução completa em torno do centro de nossa galáxia, a Via Láctea, é chamado de ano cósmico e cada um é equivalente a aproximadamente 225 milhões de anos terrestres. 
O termo karaokê significa "orquestra vazia" em japonês.
O thaumoctopus mimicus é um polvo capaz de mudar sua cor e imitar a de outros seres marinhos. São conhecidas 15 cores diferentes que ele pode imitar. Impressionante!
O traje original de Godzilla pesava 100 quilos e era feito de uretano e bambu.
O transatlântico Titanic tinha quatro torres de chaminé e apenas três estavam em operação, mas como foi uma sorte ter quatro, eles construíram uma para se exibir.
O trecho Mairanas é a parte mais profunda do oceano (35.839 pés) e levaria um peso de um quilo por hora para cair até o fundo.
O trecho mais profundo do Oceano Pacífico é 28 vezes mais profundo do que a altura do Empire States Building nos EUA
O trigo é a base da civilização ocidental e é de longe a planta mais cultivada em mais de 7.000 anos em todos os continentes, exceto na Antártica.
O trigo é de longe a planta mais cultivada do mundo e é de fato a base da civilização ocidental, além de ser cultivada por mais de 7.000 anos em todos os continentes, exceto na Antártica.
O urso polar tem pelo preto sob o pelo branco.
O uso da palavra inglesa "ain't" como um substituto para "am not" ou "are not" ("is not" or "is not") data do reinado do rei Carlos II, cerca de 300 anos. Não está claro como e por que se tornou inaceitável.
O vôo mais longo que uma galinha fez é de 13 segundos.
O verbo "testemunhar" é baseado nos tribunais romanos onde os homens juravam pelos testículos sobre alguma declaração.
Oitenta por cento dos seres que vivem no mar são bio-luminescentes, ou seja, emitem luz própria.
Oito países têm um arsenal nuclear no mundo: Estados Unidos, Reino Unido, China, França, Israel, Índia, África do Sul e União Soviética, que começou a testar por volta de setembro de 1949.
Os únicos mamíferos capazes de voar são os morcegos.
Os únicos mamíferos com menopausa, são as fêmeas de elefante, baleias jubarte e as mulheres humanas.
Os únicos países que começam por um “A” e não acabam num “A” são o Afeganistão e o Azerbaijão.
Os "hors d'oeuvre" são aqueles petiscos deliciosos que são servidos antes de uma refeição elegante e receberam o seu nome de uma expressão francesa que significa "fora do trabalho". Preparar comida fazia parte das tarefas normais da equipe da cozinha, e qualquer tipo de complemento para ocasiões especiais ou banquetes não fazia parte de suas tarefas diárias.
Os 5 países com as maiores taxas de divórcio são os EUA, Ucrânia, Liechtenstein, Peru e Maldivas.
Os CDs foram concebidos para comportar 72 minutos de música porque essa é a duração da Nona Sinfonia de Bethoven.
Os Laboratórios Searle foram responsáveis ​​por dar ao mundo o aspartame agora conhecido como "Nutrasweet", um derivado de aminoácido centenas de vezes mais doce que o açúcar. Entre outros ingredientes, Nutrasweet contém metanol, uma substância conhecida por ser tóxica mesmo em pequenas porções.
Os alvejantes sem cloro usam "branqueadores ópticos" que refletem a luz azul e isso, quando combinado com a descoloração amarela em um tecido, produz uma luz branca que faz as roupas parecerem mais brancas.
Os americanos de hoje comem 17 bilhões de litros de pipoca por ano. O americano típico come cerca de 68 litros.
Os americanos gastam mais em comida de gato do que em comida de bebê.
Os anjos serafins são os mais próximos de Deus e os querubins se sentam logo abaixo deles. Os serafins têm três pares de asas e os querubins apenas um ou dois pares. Existem nove coros de anges ao todo. Do mais alto ao mais baixo, eles são: serafins, querubins, tronos, domínios, virtudes, poderes, principais, arcanjos e anjos. De acordo com a teologia cristã.
Os antigos egípcios contavam o número de inimigos mortos após uma batalha, cortando partes de seus corpos, como mãos, línguas, falos, etc. Os soldados cortaram os membros e os funcionários os contaram.
Os antigos egípcios dormiam em travesseiros feitos de pedra 22. Um hipopótamo pode abrir a boca grande o suficiente para caber uma criança de 1,2 m de altura dentro dela.
Os antigos romanos acreditavam que as entranhas podres dos peixes eram um afrodisíaco requintado.
Os astecas, em Tenochtitlán, tinham drenagem em suas casas.
Os astrônomos já acreditaram que um planeta chamado Vulcano existia entre Mercúrio e o Sol. Sua existência, proposta pelo astrônomo francês Urbain Jean Joseph Leverrier em 1845, era uma hipótese para explicar a discrepância na órbita de Mercúrio. A teoria da relatividade geral de Einstein explicou mais tarde a estranha órbita de Mercúrio e a existência de Vulcano foi desacreditada.
Os astronautas não podem comer feijão antes das viagens, pois os gases podem danificar as roupas espaciais.
Os atores que representaram James Bond foram: Sean Connery, George Lazenby, David Niven, Roger Moore e Timothy Dalton.
Os banhos, na idade média, eram tomados numa única tina, enorme, cheia de água quente. O chefe da família tinha o privilégio do primeiro banho na água limpa. Depois, sem trocar a água, vinham os outros homens da casa, por ordem de idade, as mulheres, também por idade e, por fim, as crianças. Os bebês eram os últimos a tomar banho. Quando chegava a vez deles, a água da tina já estava tão suja que era possível perder um bebê lá dentro. É por isso que existe a expressão “não jogue fora o bebê junto com a água do banho”.
Os bebês conseguem engolir e respirar ao mesmo tempo.
Os bebês crocodilos não têm cromossomos sexuais. A temperatura na qual o ovo se desenvolve determina o sexo.
Os beija-flores podem voar a velocidades de até 60 milhas por hora. Eles também podem voar de ré, mas não sei a que velocidade. Na verdade, os colibris batem suas asas 50 ou 75 vezes e até mais vezes por segundo.
Os beijos de Hershey's são assim chamados porque a máquina que os faz parece estar beijando a banda.
Os biscoitos da sorte foram inventados na América por Charles Jung em 1918.
Os biscoitos da sorte não foram inventados na China, mas sim nos Estados Unidos, em 1918.
Os bondes de São Francisco são o único monumento nacional móvel nos EUA.
Os cães lambem seu rosto porque estão instintivamente procurando restos de comida.
Os cães têm 42 dentes, enquanto o homem tem apenas 32.
Os camarões têm o coração alojado na cabeça.
Os camelos têm três pálpebras para se protegerem das tempestades de areia.
Os cangurus não conseguem andar para trás.
Os carros Rolls Rocye que são enviados para a Arábia Saudita são enviados sem o enfeite do capô, que é uma mulher com os braços estendidos para a frente.
Os castores podem nadar oitocentos metros debaixo d'água com uma única lufada de ar.
Os cavalos eram colocados em ferraduras na época do Império Romano, quando começaram a pavimentar as ruas.
Os cavalos são montados no lado esquerdo como um costume que permaneceu desde quando as espadas eram usadas penduradas no lado esquerdo do quadril para fácil acesso com a mão direita, então era mais fácil para eles montarem seus cavalos colocando o pé esquerdo no estribo esquerdo.
Os celulares de hoje são melhores que os computadores que a NASA tinha quando o homem foi pela primeira vez a lua.
Os cervos do Papai Noel eram chamados de: Dasher, Dancer, Prancer, Vixen, Comet, Cupid, Donder e Blitzen. Rudolph, a rena de nariz vermelho, foi criada mais tarde.
Os cervos do Papai Noel eram chamados de: Dasher, Dancer, Prancer, Vixen, Comet, Cupid, Donder e Blitzen. Rudolph, a rena de nariz vermelho, foi criada mais tarde.
Os chineses usam 45 bilhões de pauzinhos (talheres de comida asiáticos) por ano. É necessário derrubar 25 milhões de árvores por ano para fazer todos esses pauzinhos.
Os chipanzés são os únicos animais capazes de se reconhecer na frente de um espelho.
Os cientistas calcularam que a velocidade de um pensamento é de 240 km/h.
Os clãs de muitos anos atrás se livram dos indesejáveis ​​queimando suas casas. É por isso que em inglês se diz, ao despedir uma pessoa de seu emprego, "você está despedido".
Os coalas não bebem água, eles absorvem os líquidos das folhas de eucalipto.
Os coiotes são extremamente leais para com os seus companheiros. Se um deles for apanhado numa armadilha, o outro irá trazer-lhe pequenos animais para o alimentar e irá ensopar o seu pelo no rio para o outro beber água.
Os crocodilos nunca brincam uns com os outros. Na verdade, eles nem mesmo gostam um do outro. Quando eles são vistos mordiscando o rabo um do outro, é porque estão lutando. Quem segurar a cauda do oponente com suas mandíbulas por mais tempo vence.
Os cubanos consomem mais açúcar do que qualquer outra pessoa.
Os cursos polares são praticamente invisíveis sem as câmaras de calor em virtude de uma eficiente camada de gordura isolante que protege do frio.
Os destros vivem em média 9 anos a mais do que os canhotos.
Os dinossauros extinguiram-se antes da formação das Montanhas Rochosas e dos Alpes.
Os discos compactos são lidos do centro para a borda externa, ao contrário de como os discos de acetato são lidos.
Os dois assassinos morreram antes de serem levados a um júri.
Os donuts tornam a pessoa mais ativa, devido ao seu alto teor de açúcar e farinha.
Os elásticos duram mais se estiverem gelados.
Os elefantes bebem água pela boca. O tronco serve apenas para sugar a água e depois soprá-la na boca.
Os elefantes dormem no máximo três horas por noite.
Os elefantes são os únicos animais que não podem pular.
Os espinhos do porco-espinho estão cobertos por antibiótico. Isto os ajuda porque é comum eles picarem-se nos seus próprios espinhos.
Os esquilos perdem mais da metade das nozes que escondem, porque se esquecem de onde as esconderam. Mas com isso contribuem para plantar mais árvores.
Os esquilos voadores dão saltos de mais de 40 metros.
Os esquilos, os esquilos cantores de desenhos animados, receberam seus nomes do escritor musical David Seville, que escolheu os nomes para seu álbum "Christmas Song" de 1958 da seguinte forma: Simon e Alvin por dois executivos da Liberty Records, Simon Waronker e Al Bennett. Theodore foi nomeado em homenagem a Ted Keep, o engenheiro de gravação.
Os falcões-peregrinos (que estão na lista de animais ameaçados de extinção desde o final dos anos 1970) atingem velocidades de 217 milhas por hora. Os pombos correndo a 160 km / h. Migrantes patos 60 mph e pequenos pássaros 30 mph.
Os falcões-peregrinos (que estão na lista de animais ameaçados de extinção desde o final dos anos 1970) atingem velocidades de 217 milhas por hora. Os pombos correndo a 160 km / h. Migrantes patos 60 mph e pequenos pássaros 30 mph.
Os figurantes nas cenas de batalha do filme Braveheart (brave heart) eram reservas do exército irlandês.O famoso logotipo da Citgo que fica próximo ao Fenway Park em Boston não é mantido pela empresa Citgo, mas pela Boston Historical Society.
Os filhos da Grécia antiga jogavam bolinhas de gude, damas, matatena, bola e pular corda.
Os filipinos são os únicos estrangeiros que podem servir nas Forças Armadas dos Estados Unidos.
Os fumantes comem mais açúcar do que os não fumantes.
Os gatos domésticos podem atingir velocidades de até trinta milhas por hora.
Os gatos podem fazer mais de 100 sons vocais diferentes. Os cães podem fazer cerca de 10.
Os gatos podem fazer mais de 100 sons vocais diferentes. Os cães podem fazer cerca de 10.
Os golfinhos dormem com um olho aberto.
Os golfinhos dormem com um olho aberto.
Os historiadores dizem que Thomas Jefferson inventou o gancho para pendurar casacos.
Os homens estão medindo os seus polegares.
Os homens possuem 6 vezes mais chances de serem atingidos por relâmpagos, visto que tendem a ignorar sinais de perigo com mais frequência que as mulheres.
Os homens que partem o cabelo para a direita geralmente vivem mais dos que partem para a esquerda
Os homens são 6 vezes mais suscetíveis a serem atingidos por raios do que as mulheres.
Os humanos e coalas possuem as impressões digitais bem parecidas.
Os humanos são os únicos primatas que não apresentam pigmentação nas palmas das mãos.
Os humanos são os únicos primatas que não têm pigmentação na palma das mãos.
Os impulsos nervosos podem ser transmitidos pelos nervos ou pelas fibras musculares a uma velocidade superior a 320 km/h.
Os insetos nos superam em 1 milhão para um.
Os insetos nos superam em 1 milhão para um.
Os irlandeses consomem mais flocos de milho do que qualquer outra pessoa.
Os lábios dos ursos são tão sensíveis e precisos que conseguem retirar a pele a uma uva sem a danificar.
Os lápis hexagonais vendem onze vezes mais do que os redondos.
Os leões urinam sentados, mas se quiserem marcar seu território, urinam de costas em algum objeto vertical, como uma árvore ou mesmo algum espectador no zoológico. Se um leão se aproximar de você com o rabo levantado, cuidado !! 
Os músculos dos olhos são os que mais trabalham. Estima-se que eles se movam mais de 100.000 vezes por dia.
Os machões ficam mais doentes
Os maiores dinossauros foram os Seismosaurs, e eles cresceram até 119 pés de altura e pesavam 90 toneladas, é por isso que causaram um terremoto sob seus passos e daí o nome.
Os maiores dinossauros foram os Seismosaurs, e eles cresceram até 119 pés de altura e pesavam 90 toneladas, é por isso que causaram um terremoto sob seus passos e daí o nome.
Os mamutes lanosos ainda existiam no período de construção das grandes pirâmides do Egito.
Os militares dos EUA acidentalmente encomendaram um suplemento de 82 anos de mistura de salada de atum desidratada e congelada para as tropas na Europa.
Os moinhos de vento sempre giram no sentido anti-horário, exceto na Irlanda.
Os monges tibetanos dormem em pé
Os morcegos sempre viram à esquerda ao sair de uma caverna.
Os morcegos viram sempre para a esquerda quando saem da caverna.
Os mosquitos são estimulados de forma mais letal no mundo, causando mais mortes humanas do que todas as guerras da história. Esses seres vivos matam cerca de 725.000 humanos anualmente.
Os nativos da América Central e do Sul usam o veneno produzido por uma rã da espécie dendrobatida em seus dardos envenenados.
Os olhos das abelhas têm um certo tipo de cabelo.
Os olhos de um hamster podem cair se você pendurá-lo de cabeça pra baixo.
Os olhos dos animais noturnos podem ver bem à noite por causa de um composto branco na retina chamado guanina, uma substância que fornece uma superfície reflexiva que reflete a luz para a frente, dando aos olhos do animal uma segunda chance de absorver a luz. das imagens. Essa luz refletida faz os olhos do animal parecerem brilhar no escuro.
Os ossos do fêmur são mais duros do que concreto.
Os ovos de mosquito podem viver cinco anos desidratados.
Os pés possuem um quarto dos nossos ossos.
Os pais mais jovens tinham 8 e 9 anos e moravam na China em 1910.
Os patos têm seis pálpebras, três em cada olho.
Os primeiros livros de mapas traziam na capa a gravura de um herói mitológico chamado Atlas, a quem o deus Zeus impôs como punição manter a abóbada celestial sobre seus ombros para sempre. O primeiro livro a ser chamado de Atlas foi uma coleção de mapas de Mercator publicada em 1595. Agora, todos os livros de mapas são chamados de Atlas.
Os primeiros produtores de cinema americanos recusaram-se a revelar os nomes dos atores de seus filmes, temendo que eles pedissem mais dinheiro. A primeira celebridade atriz foi Henny Porten, que apareceu pela primeira vez no filme Lohengrin de 1907, dirigido por Oskar Messter. Ela era conhecida apenas como Messter's Girl até 1909, quando atuou no filme romântico Das Liebesglück der Blinder (o amor da garota cega) com tanto sucesso que Messter foi instado a revelar o nome de sua atriz em público. Porter então pediu um aumento.
Os primeiros viajantes na Índia ficaram intrigados com um costume nativo. Sultões e nababos tinham criados especiais que massageavam seus corpos após os banhos quentes. Da palavra nativa para "pressionar" ou "shampoo", que era como massagear com os nós dos dedos, veio o "shampoo" usado atualmente.
Os pulmões contêm quase 2400 quilômetros de vias aéreas e mais de 300 milhões de alvéolos.
Os ratos não vomitam.
Os ratos podem viver mais sem água do que os camelos.
Os romanos tinham principalmente três tipos de togas: a toga virilis, que era uma toga branca sem adornos usada por homens com 50 anos ou mais; a toga praetextai bordada em roxo e usada por crianças, magistrados, cidadãos que participam de ritos sagrados e outros; a toga picta era adornada com estrelas douradas e usada por imperadores e generais vitoriosos. Os demais cidadãos não usavam toga para andar normalmente na rua.
Os romanos tinham principalmente três tipos de togas: a toga virilis, que era uma toga branca sem adornos usada por homens com 50 anos ou mais; a toga praetextai bordada em roxo e usada por crianças, magistrados, cidadãos que participam de ritos sagrados e outros; a toga picta era adornada com estrelas douradas e usada por imperadores e generais vitoriosos. Os demais cidadãos não usavam toga para andar normalmente na rua.
Os russos atendem ao telefone dizendo "Estou ouvindo"
Os russos atendem ao telefone dizendo: “Estou ouvindo”.
Os sótãos foram inventados na Ática.
Os sapatos de boliche são tão feios que desencorajam o seu furto (furto). Antes eram pretos como a bola de boliche.
Os sintomas de um ataque cardíaco são diferentes para homens e mulheres.
Os soldados comuns do exército nazista usavam uniformes militares com saias marrons e a guarda de elite (Schutzsaffel ou SS, como eram mais tarde conhecidos) usava saias pretas. Estes costumavam ocupar cargos de guarda-costas de oficiais de alto escalão e de supervisores de campos de concentração.
Os tacos são pesados ​​e sonolentos quando digeridos por carne vermelha.
Os touros são daltônicos.
Os ursos polares podem cheirar a uma distância de 20 milhas e podem correr até 25 milhas por hora.
Os ursos polares podem cheirar a uma distância de 20 milhas e podem correr até 25 milhas por hora.
Os ursos polares podem comer 22 quilos de carne de uma só vez.
Os vasos capilares são 50 vezes mais finos do que um cabelo.
Os velhos espíritos lutadores do folclore inglês chamados Pixies gostavam de pregar peças nas pessoas. Alguém que se perdeu em uma estrada que conhecia bem, ou ficou louco ou confuso, foi considerado "pixelado" ou "pixelado".
Os vertebrados de vida mais longa do mundo são cultivados em Groenland, que pode viver cerca de 400 anos.
Ou me lembrei de voo de uma galinha é 13 segundos.
Ou o Brasil é o país que tem a maior comunidade japonesa fora do Japão. Só em São Paulo, mais de 600 mil japoneses.
Ou o Brasil é o quinto maior país do mundo.
Ou o Brasil também é o país que mais desafia a natureza em todo o mundo.
Outra das curiosidades do cérebro, é que embora seja um dos menores de nossos órgãos, utiliza cerca de  30% de todo o sangue bombeado por nosso coração
Outra das curiosidades que envolvem os olhos, tangem a composição das lágrimas. Se você chora de emoção, ela é diferente de quando você chora por estar irritado ou apenas por bocejar.
Outra das curiosidades sobre a pele, é que em um ano, uma pessoa perde cerca de 4 quilos de pele morta!
Outro fato curioso da literatura: Na novela “Robinson Crusoe” escrita por Daniel De Foe, é descrito que “Sexta-feira” é de raça indígena, e não negra como se vê nos filmes. Segundo a novela, "Friday" é da raça "caribenha". Além disso, outras imprecisões são cometidas, como colocar lhamas em uma ilha tropical. 
Pé: 30,4801 centímetros.
Pés: Antigamente, um pé correspondia a onze polegadas e meia. Hoje, a medida é de doze polegadas, o tamanho médio dos pés masculinos.
Pôncio Pilatos cometeu suicídio após a crucificação de Jesus Cristo em 36 DC. Calígula ordenou que Pilatos comparecesse a Roma para responder à acusação de crueldade no massacre de um grupo de samaritanos. Logo depois, Pilatos suicidou-se.
Pôncio Pilatos cometeu suicídio após a crucificação de Jesus Cristo em 36 DC. Calígula ordenou que Pilatos comparecesse a Roma para responder à acusação de crueldade no massacre de um grupo de samaritanos. Logo depois, Pilatos suicidou-se.
Pôncio Pilatos cometeu suicídio após a crucificação de Jesus Cristo em 36 DC. Calígula ordenou que Pilatos comparecesse a Roma para responder à acusação de crueldade no massacre de um grupo de samaritanos. Logo depois, Pilatos suicidou-se.
Pôncio Pilatos nasceu na Escócia.
Pacientes do sexo masculino caem duas vezes mais dos leitos do hospital do que pacientes do sexo feminino.
Pantofobia é o medo dos medos.
Para algumas pessoas, comer aspargos deixa a urina com cheiro diferente.
Para conseguir os efeitos sonoros do assassinato no chuveiro, no filme psicose, alguém precisou dar vários murros em um melão verde...
Para indicar o tempo, foram utilizados quadrantes anteriormente solares que serviam para saber o dia a partir da sombra projetada por uma haste. No hemisfério norte, as sombras se moviam no sentido em que os ponteiros dos relógios se movem agora, pois é ali que o costume foi feito. Talvez, se os relógios tivessem sido inventados no hemisfério sul, a direção dos ponteiros fosse na direção oposta.
Para que uma folha de 1 mm chegue até a Lua, só precisamos dobrar ela 42 vezes.
Para se fazer uma moeda de 1 centavo, são gastos cerca de 2,4 centavos.
Para uma hamster fêmea ter um bebê, ela só precisa esperar 16 dias.
Paris Hilton calça 43.
Paul McCartney e Ringo Starr eram os membros canhotos do grupo musical The Beatles.
Pelo menos cinco dos homens mais poderosos na indústria da informática (Bill Gates, Paul Allen, Larry Ellison, Steve Jobs e Michael Dell) não acabaram seus estudos universitários.
Pelo menos duas pessoas foram atingidas por meteoros.
Pelo menos duas pessoas foram atingidas por meteoros.
Pensar em músculos te faz ficar mais forte
Pesquisa liderada pelos cientistas Peter Dodd e Christopher Danforth da Universidade de Vermont, Estados Unidos, revelou que a maior parte dos internautas consideram a quarta-feira o pior dia da semana. De acordo com o site ITProPortal Dodd e Danforth dizem ter projetado um sistema inovador que pode medir a felicidade coletiva analisando os sentimentos da pessoa através da avaliação de seus tweets e posts em blogs.
Pesquisadores da Universidade da Pensilvânia descobriram que homens com altos níveis de testosterona têm menos ferro, vitamina C e outras substâncias importantes. O hormônio também interfere com o sistema imunológico: faz com que os ultramachões sejam mais suscetíveis a doenças.
Pessoas inteligentes têm mais zinco e cobre no cabelo.
Peter Archer, de 47 anos, foi preso por correr nu por uma rua em Melbourne, Austrália, mas foi libertado quando a polícia soube que ele estava fugindo de uma casa funerária onde um médico o havia oficialmente declarado morto.
Piscamos mais de 10.000.000 vezes em um ano.
Piu-Piu (Piu-Piu), o canário dos desenhos animados da Warner Brothers, costumava ser um filhote de passarinho sem penas, até que foi censurado e recebeu penas porque parecia nu.
Plutão, o símbolo astrológico da morte, estava diretamente sobre Dallas, Texas, quando John F. Kennedy nasceu.
Pode-se misturar água com azeite, só que primeiro é preciso adicionar um pouco de sabão.
Poeira do Saara provoca chuva na Amazônia
Polegada: 2,54 centímetros
Polegada: era a largura do polegar de um homem. No século XVI, o rei Eduardo I, de Inglaterra, estabeleceu que a polegada correspondesse a três grãos de cevada.
Por cada sílaba que o homem fala, 72 músculos entram em movimento. Para sorrir, são utilizados 14 músculos. Para beijar, 29.
Por dia são criados 10.000 novos produtos químicos.
Por incrível que pareça, grande parte dos ataques cardíacos ocorrem durante uma segunda-feira! Que medo!
Por lei, as rodovias interestaduais nos Estados Unidos exigem que uma milha em cada cinco sejam retas. Essas seções são úteis como pistas de pouso em casos de emergência e guerra.
Porcentagem de americanos que visitaram a Disneylândia ou Disney World: 70%.
Porcentagem de homens americanos que dizem que se casariam com a mesma mulher se tivessem que casar de novo: 80%.
Porcentagem de mulheres americanas que dizem que se casariam com o mesmo homem se tivessem que casar de novo: 50%.
Porcos não suam
Pouco depois de apresentar os cachorros-quentes aos jogos de beisebol do New York Giants, o dealer Harry Stevens percebeu que, quando os fãs bebiam de suas garrafas de refrigerante, eles tinham que tirar os olhos do jogo por um momento. Stevens sabia que, na era dos antigos egípcios, as pessoas consideravam os juncos ocos e ele pensava que algo assim funcionaria durante um jogo de beisebol. Então ele contratou um papeleiro para enrolar alguns canudos (canudos, canudos) com o papel e começou a incluí-los em cada refrigerante que vendia. Isso aumentou suas vendas e tornou os canudos uma parte permanente da cultura norte-americana.
Precisa resolver um problema difícil? Cruze os braços! Segundo um pesquisa publicada no European Journal of Social Psychology, o simples ato de cruzar os braços causa uma reação subconsciente no cérebro – que aumenta em até 30% a capacidade de concentração.
Primogênitos são mais inteligentes
Psycho foi o primeiro filme a apresentar um banheiro em que uma correte é puxada.
Qualquer relâmpago em uma tempestade terrestre aquece o ar ao seu redor a cerca de 50.000 graus Fahrenheit, mais de 6 vezes a temperatura da superfície solar.
Quando Abraham Lincoln foi assassinado, ele estava assistindo a uma comédia teatral chamada "My American Cousin", de Tom Taylor.
Quando Cristóvão Colombo chegou a Cuba, perguntou aos nativos quais eram seus nomes. Em seu dialeto diziam que eram canibais, ou seja, canibais. (Esta era uma forma do dialeto caribenho, e os cubanos nativos eram caribenhos). Exploradores posteriores usaram os dois nomes, canibais e também caribes, para se referir a qualquer pessoa das Índias Ocidentais. Todas essas pessoas foram muito ferozes. Alguns até comiam carne humana. Menos de um século após as viagens de Colombo, todos os europeus associaram o nome Canibais a comedores humanos.
Quando a luz passa pela atmosfera da Terra, as cores são desviadas e espalhadas em várias direções pelas moléculas atmosféricas. As cores azul e roxo são as que mais se desviam, fazendo com que se dispersem pelo céu, por isso vemos o céu azul.
Quando a polícia estadual de Ogdensburg, Nova York, nos Estados Unidos, prendeu William J. Hess, de 39 anos, roubando, ele estava completamente nu. Ele disse que andava assim para que quem o visse não pudesse identificá-lo ao descrever suas roupas.
Quando as hienas pintadas dão à luz "camaradas", um dos "camaradas", quase sempre o primeiro, ataca e mata o irmão quando possível. Na maioria das vezes, quando nascem juntos, geralmente são do mesmo sexo. Essas hienas nascem com dentes totalmente desenvolvidos e são um dos poucos animais selvagens que praticam o siblicídio.
Quando cobras nascem com duas cabeças, as cabeças brigam entre si por comida.
Quando falamos, nossa pressão arterial sobe ligeiramente.
Quando falamos, nossa pressão arterial sobe ligeiramente.
Quando falamos, nossa pressão arterial sobe ligeiramente.
Quando há jogos de futebol americano na Universidade do Nebraska, o estádio torna-se a 3ª maior "cidade" em população do estado.
Quando o Pernalonga apareceu pela primeira vez em 1935, ele era chamado de Coelho Feliz ou o Coelho Feliz.
Quando o tomate foi trazido do Novo Mundo para o Velho Mundo, os ingleses tiveram medo de comê-lo porque pensaram que era venenoso.
Quando os botões das roupas apareceram, eles eram extremamente caros e, por isso, eram usados ​​principalmente por pessoas da classe alta. As mulheres dessa classe geralmente eram vestidas por suas criadas, por isso as costureiras colocavam os botões à direita da empregada para facilitar a tarefa. É por isso que os botões femininos são o oposto dos masculinos.
Quando os gorilas batem no peito com os punhos, geralmente é emocional, mas depende do contexto. Um gorila pode bater no peito no meio de um jogo, por exemplo, ou como parte de uma exibição de ameaça. O som pode viajar até uma milha.
Quando os leões bocejam, não significa que estejam entediados, mas sim que estão se preparando para fazer algo, já que o bocejo é simplesmente um reflexo biológico que aumenta o fluxo de oxigênio no sangue.
Quando uma pessoa chega aos 70 anos, seu coração terá batido pelo menos 2,8 bilhões de vezes.
Quando você desce uma colina íngreme, a pressão sobre os joelhos é igual a três vezes o peso do corpo.
Quando você espirra para pra dentro, seu coração para por um milissegundo.
Quanto você acha que um pênis é capaz de se curvar? Segundo estudos da Universidade de Stanford, realizados em 2002, o pênis é capaz de curvar na forma de um bumerangue quando está dentro do corpo de uma mulher, em determinadas posições.
Quarta-feira é o pior dia da semana
Quase 50% dos cientistas do mundo são designados para projetos militares.
Ratos se multiplicam tão rapidamente que em 18 meses dois ratos podem ter um milhão de descendentes.
Recessão estimula mulheres infiéis
Reciclar uma jarra de vidro economiza energia suficiente para assistir TV por 3 horas.
Rei Afonso XIII, já era rei de Espanha seis meses antes de nascer.
Rei Davi, Paus – Alexandre o Grande, Copas – Carlos Magno, Ouro- Júlio
Relâmpagos matam mais do que vulcões, furacões e terremotos.
Reza a lenda de que a primeira pizza do mundo foi entregue me 1889, à Rainha da Itália, Margarita Savoy.
Rir durante o dia faz com que você durma melhor à noite.
Rock Hudson era motorista de caminhão antes de se tornar ator.
Ronald Reagan, o ex-presidente dos Estados Unidos e ex-diretor de cinema, foi rejeitado para o papel principal em um filme de 1964 chamado "O padrinho" porque ele "não parecia um presidente".
São necessárias 1000 ABELHAS a trabalhar durante toda a vida para fabricarem meio quilo de mel.
São necessários 17 músculos faciais para sorrir.
São necessários 43 músculos faciais para franzir a testa.
Só os mamíferos bocejam.
Só um alimento não se deteriora: o mel.
SCUBA significa Self-Contained Underwater Breathing Apparatus.
SNAFU significa Situation Normal All Fucked Up.
Sabe-se que a Vitamina A previne a “cegueira noturna”, e as cenouras têm muita Vitamina
Sapos não gostam de bebidas alcoólicas, mas gostam de xixi.
Se arrancarmos a cabeça de uma barata, ela só morrerá 2 dias depois de fome e sede.
Se as doenças do coração, o câncer e a diabete fossem erradicados, a expectativa de vida do homem seria 99,2 anos.
Se aspirarmos petróleo com um aspirador, este se incendeia.
Se deixássemos cair uma bola de aço sobre a Fossa das Marianas, que tem uma profundidade de 10.900 metros, levaria quase 64 minutos a chegar ao fundo.
Se extraíssemos um pulmão e o abríssemos totalmente (estendendo-o) ele teria o mesmo tamanho que um campo de tênis.
Se gritares durante 8 anos, 7 meses e 6 dias, a energia libertada é igual à necessária para aquecer uma xícara de café.
Se não exercitarmos o que aprendemos, esquecemos 25% em seis horas, 33% em 24 horas e 90% em seis meses.
Se no dinheiro dos Estados Unidos você tiver três moedas de 25 centavos, 4 centavos e 4 centavos (3 quartos + 4 centavos + 4 centavos), você adiciona a quantia de $ 1,19 (um dólar e 19 centavos). Você também terá a maior quantidade de dinheiro em moedas sem poder trocar uma nota de um dólar.
Se o cavalo tiver com apenas uma pata dianteira no ar, a pessoa morreu em conseqüência das feridas recebidas na batalha.
Se o cavalo tiver todas as quatro patas no chão, a pessoa morreu de causas naturais.
Se o cavalo tiver ambas os patas dianteiras no ar, a pessoa morreu em batalha.
Se o rugido de um leão for ouvido pelo resto dos leões em um zoológico, todos os outros começarão a rugir. Eles devem ser tão contagiosos quanto bocejar.
Se os tub arões ficarem de cabeça para baixo, eles entram em coma
Se puser um saco de plástico com água em cima de uma fogueira o saco de plástico não derrete, sendo uma boa forma de ter água quente num acampamento sem grandes complicações.
Se somarmos os números todos de uma roleta de cassino (desde o 1 ao 36), o total é o número 666.
Se todos os cachorros quentes consumidos pelos americanos em 1 ano fossem postos em fila, poderia ser feita uma “ponte” que daria 2 vezes à distância da Terra até à Lua.
Se um leão macho acaba  se tornando líder do grupo, executa todos os filhotes do líder anterior.
Se uma estátua de uma pessoa em um parque em um cavalo tiver com
Se uma estátua no parque de uma pessoa a cavalo, tem duas patas no ar, a pessoa morreu em combate, se o cavalo tem uma das patas dianteiras no ar, a pessoa morreu de ferimentos recebidos em combate, se o cavalo tem as quatro patas no chão, a pessoa morreu de causas naturais.
Se uma pessoa nunca cortasse as unhas das mãos, elas mediriam cerca de 4 metros aos 80 anos.
Se uma pessoa usar fones de ouvidos durante mais de uma hora, o número de bactérias do ouvido aumenta 700 vezes.
Se você agitar uma lata de nozes misturadas, as nozes maiores irão subir.
Se você agitar uma lata de nozes misturadas, as nozes maiores irão subir.
Se você amarrar um elefante a um parquímetro em Orlando, Flórida, nos Estados Unidos, terá que pagar como se fosse um veículo motorizado.
Se você apertar Ctrl+Shift+seta em cima de um texto, o cursor selecionará palavra por palavra.
Se você colocar uma ameixa em uma taça com champanhe espumante, ela flutuará e afundará continuamente.
Se você comer muita cenoura é possível que sua pele fique laranja
Se você digitar ''politico honesto'' no Google, o primeiro resultado será... 
Se você digitar no Google "O maior mentiroso do mundo" vai aparecer...
Se você espirra muito forte, você pode quebrar uma costela. Se você
Se você mantiver, à força, os olhos abertos durante um espirro, é possível que eles saiam das órbitas.
Se você pudesse dirigir seu carro no ar, alcançaria o espaço sideral em uma hora.
Se você tem uma doença cardíaca congênita, corre o risco de desenvolver uma infecção nas válvulas cardíacas se colocar brincos em partes do corpo. Certifique-se de pedir antibióticos preventivos. Informações retiradas da revista Time de junho de 1999.
Se você tentar impedir que um espirro seja expelido pode morrer ou causar a ruptura duma veia no cérebro ou na nuca.
Se você viajar do Oeste para o Leste, por exemplo, do Japão para a Califórnia, você ganha um dia: terça-feira torna-se segunda-feira. Se você for por outro caminho, segunda-feira se torna terça-feira.
Se você vir um leão deitado de costas com as pernas afastadas, é porque está se esfriando, já que sua pele é menos densa na parte do estômago, permitindo assim que o ar circule ali.
Sean Connery poliu caixões.
Segundo Arthur Conan Doyle, o cachimbo que ele gostava de fumar era cocaína (o que era legal na época). Mesmo nos romances, é mencionado que, por alguns anos, Sherlock Holmes foi viciado em drogas.
Segundo cientistas japoneses, cada beijo diminui o tempo de vida em 3 minutos, tal o esforço exigido ao coração.
Segundo evidências científicas, os aromas mais comuns que as mulheres "descoladas" são: carne grelhada, cerejas e colônia masculina.
Segundo o “The Almanac of Food”, quatro xícaras de pipoca de ar quente têm apenas 92 calorias, com 1 grama de gordura. Se for usado óleo, o teor de calorias e gordura mais do que dobrou.
Segundo um estudo feito na Inglaterra, existem formigas especializadas em encontrar ninhos. Quando a colônia precisa se mudar, elas saem para procurar um novo lar, julgando aspectos como espaço e distância de outros formigueiros. Se encontrarem, voltam e tentam convencer as demais formigas.
Segundo uma lenda alemã da Idade Média, se alguém sofresse de dor de dente, a solução para o problema seria beijar um burro.
Sequóias são árvores que podem atingir 115 metros de altura, 12 metros de diâmetro e cerca de 1.400 toneladas, vivendo por mais de 4.500 anos um dia.
Setenta por cento dos homens e 70 por cento das mulheres fantasiam com outra pessoa enquanto fazem amor.
Seul, a capital da Coreia do Sul, significa "a capital" na língua coreana.
Shakespeare inventou as palavras assassination e bump (em inglês).
Shannon Hoon, a agora falecida cantora do grupo Blind Melon, foi a cantora reserva do grupo Guns N 'Roses no álbum intitulado "Use Your Illusion 1".
Shaquile O'neil usa um par de tênis por partida.
Sherlock Holmes nunca disse a frase "Elemental, meu caro Watson". Esta frase foi inventada nos filmes de Sherlock Holmes. Além disso, as roupas de Sherlock Holmes que conhecemos, com chapéu de caçador e jaqueta xadrez, também foram inventadas pelo cinema. Roupas semelhantes nunca são descritas nos livros.
Sherlock Holmes nunca pronunciou a frase "Elementar meu amor Watson", aliás, em nenhum livro sobre Holmes aparece um assistente chamado Watson. (*) Segundo nosso amigo Ivan Benavides, também do Peru, ele nos conta que os dados sobre isso não constam de nenhum livro em Holmes nenhum assistente chamado Watson aparece "é totalmente falso e você pode verificar lendo os romances escritos por Arthur Conan Doyle, esses romances aparecem escritos na primeira pessoa pelo Dr. John Watson". Obrigado Ivan !! Se quiser ver outras contribuições de Ivan, clique aqui.
Shigechio Isumi, um pescador japonês viveu 121 anos.
Shirley Temple sempre teve 56 cachos no cabelo.
Sir Arthur Conan Doyle, o criador de "Sherlock Holmes", exerceu a medicina sem sucesso antes de se tornar escritor de romances de mistério.
Spray de pimenta animal.
Stalin nasceu em 1879 e morreu em 1953. Ao nascer, seu nome era Josef Dzhugashvili, mas ele mudou seu nome para Josef Stalin.
Starfish não têm cérebro.
Suas respectivas esposas perderam um filho durante sua estada na Casa Branca.
Superman apareceu pela primeira vez na Action Comics No. 1, em junho de 1938.
Supondo que o hambúrguer típico pese 3 onças (na verdade, é 1,6 onças para o hambúrguer simples e 4 onças para o quarto de libra) e a quantidade vendida no McDonlad's anualmente é de 3 bilhões de hambúrgueres, então a empresa usa cerca de 560 milhões de libras de carne de hambúrguer a cada ano, aproximadamente.
Supostamente, o cachorro de "O Mágico de Oz" ganhou um salário bem maior que os outros atores.
Surpreendentemente, apenas algumas espécies de piranhas são carnívoras e muitas comem frutas e outras plantas que caem no rio.
Sylvester Stallone limpou jaulas de leões em um zoológico no Bronx, EUA.
TYPEWRITER é mais longa palavra que você consegue escrever usando apenas as letras de uma linha do teclado (Só vale em inglês).
Tal como as impressões digitais, a superfície da língua é diferente de pessoa para pessoa.
Também no mesmo filme, quando a Princesa Lea, Luke Skywalker, Han Solo e Chewbacca estão sendo esmagados no compactador de lixo, na próxima cena onde C3PO e R2D2 estão trancados e vários startroopers forçam a porta da sala de controle, Quando três deles entram, o que está mais à direita da tela atinge sua cabeça com a porta que acabaram de abrir.
Temos cerca de 100.000 fios de cabelo em nossa cabeça.
Temos cerca de 100.000 fios de cabelo em nossa cabeça.
Temos mais de 30 músculos faciais que nos permitem realizar expressões tais como: surpresa, alegria, tristeza ou choro.
Tempo limite para correr os 100 metros rasos
Terça-feira é o dia mais produtivo da semana.
Testículos de golfinhos são consumidos no Japão como afrodisíacos.
Testículos de golfinhos são consumidos no Japão como afrodisíacos.
Testículos de golfinhos são consumidos no Japão como afrodisíacos.
Teufelbuhlschaft é atração sexual e cópula com o diabo.
Thomas Alba Edison, o inventor da lâmpada elétrica, tinha medo do escuro.
Todas as gôndolas em Veneza, Itália, devem ser pintadas de preto, a menos que sejam propriedade de um alto funcionário.
Todas as pessoas com olhos azuis tem um antepassado em comum: a primeira pessoa com essa tonalidade de olhos.
Todo o dinheiro em circulação e oficial do Brasil é produzido na Casa da Moeda, não no Rio de Janeiro.
Todo o ouro extraído em toda a história da humanidade pode ser lançado em um cubo de 18 metros de altura por 18 metros de largura.
Todo o ouro extraído em toda a história da humanidade pode ser lançado em um cubo de 18 metros de altura por 18 metros de largura.
Todos acreditam que o espinafre tem muito Ferro e que nos deixa mais fortes. Na realidade, o espinafre tem tanto Ferro como qualquer outro vegetal. Acontece que em 1950, um nutricionista se enganou a quantificar a quantidade de Ferro nos espinafres, sugerindo que os espinafres teriam 10 vezes mais Ferro do que realmente têm.
Todos estão familiarizados com o logotipo da empresa RCA Victor, com o cachorro ouvindo um gramaphone RCA. Mas o logotipo original tinha os dois cachorros e o gramafone no caixão de seus donos. A ideia de que a coisa mais próxima da voz do mestre morto era o gramofone RCA. O anúncio foi considerado muito mórbido, então o caixão foi removido.
Todos os animais podem pular, exceto os elefantes.
Todos os anos, 10.000 toneladas de partículas de poeira interplanetária caem na Terra.
Todos os anos, 10.000 toneladas de partículas de poeira interplanetária caem na Terra.
Todos os anos, 30.000 pessoas nos EUA são gravemente feridas por equipamentos de ginástica.
Todos os anos, 9 milhões de toneladas de sal (mais de 10% da produção mundial), são gastos nas auto-estradas dos EUA para derreter o gelo. O custo de comprar e aplicar o sal nas estradas ascende aos 200 milhões de Euros.
Todos os anos, nos Estados Unidos, 16.000 líderes de torcida recebem ajuda de emergência em hospitais devido a lesões causadas por sua profissão.
Todos os cupins do mundo juntos pesam 10 vezes mais do que todos os humanos juntos.
Todos os mamíferos carnívoros têm pelo menos quatro dedos em cada pé.
Todos os mamíferos são capazes de pular, exceto os elefantes.
Todos os porcos-espinhos flutuam na água.
Todos os ursos polares são canhotos.
Todos os ursos polares são canhotos.
Três dias antes de morrer, Abraham Lincoln teve um sonho em que estava visitando a Casa Branca para assistir ao seu próprio funeral.
Três quartos do peixe que é capturado no mar são comidos, o resto é utilizado para fazer coisas como cola, sabão, margarina e fertilizantes.
Triskaidekaphobia é o medo do número 13.
Tsunamis, como são conhecidas as ondas gigantescas causadas por terremotos marinhos, viajam a aproximadamente 500 milhas por hora, a velocidade de um jato.
Turn Iwatani, um trabalhador da Namco Limited do Japão, inventou o Pac-Man aos 27 anos.
Turn Iwatani, um trabalhador da Namco Limited do Japão, inventou o Pac-Man aos 27 anos.
Turn Iwatani, um trabalhador da Namco Limited do Japão, inventou o Pac-Man aos 27 anos.
Um Boeing 747 gastaria em média, 120 bilhões de anos para completar uma volta pela Via Láctea.
Um adulto elimina 3 litros de água por dia, por meio da urina, suor e da respiração.
Um adulto médio produz cerca de meio litro de gás flatulento por dia, resultando numa média de 14 ocorrências flatulentas por dia.
Um adulto que trabalha transpira até 4 litros por dia. A maior parte desse suor evapora antes que a pessoa perceba que está ali.
Um aperto de mão transmite mais germes do que um beijo!
Um aracnídeo chamado aranha violinista é conhecido por sua picada, que causa gangrena ou apodrecimento na pele ao redor da ferida.
Um bilhão de segundos equivale a 31,7 anos.
Um buraco de golfe tem 4,25 polegadas de diâmetro e pelo menos 4 polegadas de profundidade.
Um caracol pode dormir por três anos.
Um colibri pesa cerca de 9 gramas.
Um colibri pesa menos de um centavo.
Um crocodilo do Nilo pode prender a respiração por até 2 horas, na espreita por uma presa.
Um crocodilo não pode por sua lingua para fora.
Um diamante de 1 quilate pesa 200 miligramas, ou 3.086 grãos troy. A medida representava originalmente o peso de uma semente da alfarrobeira.
Um dipsomaníaco é um alcoólatra.
Um em cada quatro americanos apareceu na televisão.
Um erotomaníaco é uma pessoa que acredita que outra pessoa está apaixonada por ela, quando essa outra pessoa nem passa pela sua cabeça.
Um espirro é disparado da boca a uma velocidade superior a 160 quilômetros por hora.
Um estudo de 27 anos na cidade de Nova York descobriu que as cinco raças de cães a seguir tendem a morder mais e são ordenadas da maior para a menor: Cão policial alemão, Chow, Poodle, Bulldog Italiano e o Fox Terrier.
Um estudo de 27 anos na cidade de Nova York descobriu que as cinco raças de cães a seguir tendem a morder mais e são ordenadas da mais alta para a mais baixa: o cão policial alemão, o chow, o poodle, o buldogue italiano e o Fox Terrier.
Um estudo do governo determinou que os porcos podem se tornar alcoólatras.
Um estudo, que abrangeu cerca de 200 mil avestruzes durante mais de 80 anos, não registrou um único caso em que uma avestruz fosse vista enfiando a cabeça na areia.
Um fio de teia de aranha com a espessura de um centímetro é mais forte que um cabo de ferro com a mesma espessura. Os peritos sugerem que um cabo de teia de aranha com a espessura de um lápis seria capaz de parar um Boeing 747 em pleno vôo.
Um francês típico usa duas barras de sabão por ano.
Um gato tem cerca de 20 ossos na cauda.
Um grande canguru pode cobrir mais de nove metros em cada salto e até mais de dez metros de altura.
Um grande canguru pode cobrir mais de nove metros em cada salto e até mais de três metros de altura.
Um homem chamado Charles Osborne soluçou por 69 anos.
Um iceberg polar comum pesa cerca de 20 milhões de toneladas.
Um inventor de Massachusetts, nos Estados Unidos, chamado Earl D. Tupper, inventou em 1942 os Tupperware, que são recipientes de plástico duráveis ​​para armazenar alimentos. O novo plástico que ele usou para seus experimentos foi o polietileno. Tupper trabalhou como químico para a Du Pont.
Um jacaré pode ter 2 a 3 mil dentes em toda a sua vida.
Um jarro de vidro reciclado economiza energia o bastante para assistir TV durante 3 horas.
Um lápis pode escrever uma linha reta de até 56 km
Um litro de mercúrio pesa aproximadamente 18 Kg.
Um novo shopping center é aberto em algum lugar dos EUA a cada sete horas.
Um ovo branco ou marrom é tão nutritivo, independentemente da cor.
Um pedaço de ouro puro do tamanho de uma caixa de fósforos pode ser achatado em uma folha do tamanho de uma quadra de tênis.
Um pequeno morcego castanho consegue apanhar cerca de 600 mosquitos em uma hora.
Um peru selvagem pode correr até 15-20 milhas por hora quando assustado.
Um peru selvagem pode correr até 15-20 milhas por hora quando assustado.
Um pino de boliche requer apenas uma inclinação de 7,5 graus para cair.
Um porco saudável pode correr dois quilômetros em sete minutos e meio.
Um quarto dos ossos do corpo humano são encontrados nos pés.
Um quilo e meio é o peso do cérebro humano que consome 25% do oxigênio que respiramos.
Um raio contêm energia para torrar 160 mil fatias de pão
Um recorde mundial do Guinness: Minnie the Cat pegou 12.480 ratos entre 1927 e 1933.
Um recuo no fundo de uma garrafa de vinho é conhecido como um "pontapé" ou "um ponto".
Um terço de todo o sorvete vendido no mundo é de chocolate.
Um tricotilomaníaco é alguém que puxa compulsivamente o próprio cabelo.
Um volume do tamanho da cabeça de uma pequena almofada de material de uma estrela de nêutrons, uma massa de 1 mil toneladas.
Uma árvore de Natal leva de sete a dez anos para crescer até a altura adequada.
Uma árvore de café produz cerca de meio quilo de café por ano.
Uma “braça” equivale a 6 pés.
Uma PULGA pode saltar até 50 cm de altura. Se fizermos a proporção para a espécie humana, um homem poderia saltar até 1500 m de altura.
Uma barata pode viver várias semanas sem cabeça.
Uma barragem da maior hidrelétrica do mundo, na Usina Três Gargantas, localizada na China, duraria um dia de duração de 0,66 microssegundos, operando em sua capacidade máxima. Isso ocorreria em virtude dá uma enorme massa de água que ela carrega.
Uma bola de beisebol oficial pesa entre 5 e 5,25 onças.
Uma cenoura tem mais de 200% da dose diária recomendada de Vitamina A. Além disso as cenouras têm 0% de gordura.
Uma cobra píton grande o suficiente, é capaz de engolir uma cabra inteira, ou coisas piores...
Uma em cada 25 pessoas no mundo já experimentou maconha
Uma em cada três vítimas mordidas por cobras estava bêbada. Um em cada cinco tinha uma tatuagem.
Uma em cada três vítimas mordidas por cobras estava bêbada. Um em cada cinco tinha uma tatuagem.
Uma em um milhão. São as hipóteses de se morrer atingido por um relâmpago.
Uma enguia eléctrica pode dar um choque de 650 volts.
Uma espécie de sapo venenoso tem veneno suficiente para matar cerca de 2.200 pessoas.
Uma formiga pode carregar até 60 vezes seu próprio peso.
Uma girafa pode limpar as suas orelhas com a língua.
Uma girafa pode matar um leão com apenas um coice.
Uma gota de água do mar leva mais de 1.000 anos para circular pelo mundo.
Uma gota de óleo torna 25 litros de água imprópria para o consumo.
Uma hiena manchada pode engolir 15 a 20 quilos de carne em poucas horas. Uma pessoa normal tem á volta de 1.460 sonhos por ano.
Uma lei de 1969 torna ilegal o contato de cidadãos com extraterrestres nos Estados Unidos.
Uma moeda americana de 25 cêntimos tem 119 ranhuras na borda. A moeda de 10 cêntimos tem menos ranhura.
Uma mulher chamada Mum-Zi já era avó com 17 anos. Ela teve sua filha com 8 anos e 4 meses, e sua filha também se tornou mãe com 8 anos!
Uma onça de platina pode se estender por até 10.000 pés.
Uma palavra importante na língua portuguesa refere-se a uma condição causada pela respiração das cinzas vulcânicas: pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico.
Uma pesquisa em busca do Monstro do Lago Ness, não mostrou nenhum indício de existência da criatura.
Uma pessoa passa em média 20 anos de sua vida dormindo.
Uma pessoa possui quase um milhão de fios de cabelo.
Uma pessoa possui, em média, gordura corporal suficiente para fazer duas dúzias de sabonetes.
Uma pessoa típica bebe cerca de 16.000 litros de água em sua vida.
Uma pessoa típica engole três aranhas todos os anos sem perceber.
Uma pessoa típica ri cerca de 15 vezes por dia.
Uma pessoa típica tem mais de 1.460 sonhos por ano.
Uma piscadela de olho dura, em média, um décimo de segundo.
Uma pulga fêmea consome por dia 15 vezes o próprio peso em sangue
Uma pulga pode pular 350 vezes em sua própria altura.
Uma sequência de dois terremotos em janeiro e fevereiro de 1812 fez com que o rio Mississippi mudasse de curso.
Uma tonelada de papel reciclado economiza 10 mil litros de água e evita o corte de 17 árvores.
Uma tonelada. A quantidade de alimentos que uma pessoa normal come durante um ano.
Uma toupeira pode cavar um túnel de 300 pés de comprimento em apenas uma noite.
Uma vaca típica vive trinta anos.
Usar amarelo faz você parecer maior e mais pesado na câmera, e usar verde faz você parecer menor e mais leve.
Usar fones de ouvido por apenas uma hora, aumenta as bactérias em seu ouvido em 700 vezes.
Utilizar muitos produtos de limpeza vaginal ou sabonetes que não são neutros em PH, podem prejudicar a saúde da região.
Vacas conseguem subir escadas, mas não conseguem descer
Vai olhar um google porra!
Venetia Katharine Douglas Phair, foi a primeira a sugerir o nome "Plutão" para o corpo celeste. Tinha só 11 anos...
Victor Mars e seu sócio, Sr. Merrie, inventaram a doce M&M em 1941 e deram à empresa o mesmo nome, em homenagem a Mars e Merrie.
Vida média de uma bola de beisebol em um jogo profissional: 7 arremessos.
Você come mais pipoca no outono do que em qualquer outra estação do ano.
Você enxerga melhor quando está assustado
Você não pode se matar prendendo a respiração.
Você pisca aproximadamente 25 mil vezes por dia.
Você pode andar de bicicleta nas principais ruas de Forgan, no estado de Oklahoma, nos Estados Unidos, mas é contra a lei pedalar ao contrário.
Você sabe de onde vem a palavra Aspirina? Não? O "a" vem da primeira letra do nome científico do produto, ácido acetilsalicícico, "spir" vem da spiraea ulmaria, planta da qual foi extraído o composto original. O "ina" era um sufixo comum para drogas no final do século 9, onde a aspirina foi vendida pela primeira vez.
Walt Disney recebeu um oscar, e 7 miniaturas pela branca de neve
Whoopi Goldberg era cosmetologista de cadáveres.
Se você tentar segurar um espirro, você pode romper uma veia na cabeça ou pescoço e morrer.