Corno churrasco - aquele que mete a mão no fogo pela mulher. 
Corno cigano - aquele que toda vez que leva chifre, muda de bairro e diz para os vizinhos que veio de são paulo. 
Corno conformado - aquele que acha que nasceu para ser corno. 
Corno crente - aquele que sempre crê que só entra no céu quem tem chifre. 
Corno cuscuz - aquele que vê e abafa. 
Corno denorex - aquele que não parece, mas é. 
Corno desconfiado - aquele que quando chega em casa procura o ricardão até debaixo da cama. 
Corno descarado - aquele que leva chifre e ainda sai desfilando com a mulher. 
Corno detetive - aquele que segue a mulher dos cornos e esquece da dele. 
Corno de recado - aquele que ainda leva bilhete da mulher para o ricardão. 
Corno educado - aquele que aprendeu com o pai e nunca deixa de cumprimentar o ricardão. 
Corno familiar - aquele que leva chifre de parente. 
Corno famoso - aquele que por onde passa e reconhecido como tal. 
Corno fofoqueiro - aquele que leva chifre e sai contando para todo mundo. 
Corno fracassado - aquele que é doido para ser corno e a mulher não ajuda. 
Corno frio - aquele que leva chifre e não esquenta. 
Corno galo - aquele que tem chifre até nos pés, a mulher é uma galinha e ele ainda vive cantando. 
Corno homicida - aquele que quando sabe que é corno, tenta se matar. 
Corno indeciso - aquele que quando descobre que não sabe o que faz. 
Corno inocente - aquele que é corno e não sabe. 
Corno manso - aquele que evita qualquer confusão com o ricardão. 
Corno masoquista - aquele que leva chifre e não larga a mulher. 
Corno medroso - aquele que fica esperando o ricardão ir embora. 
Corno mentiroso - aquele que mente sempre para defender a mulher. 
Corno misterioso - aquele que esconde a mulher para ninguém ver. 
Corno morcego - aquele que só aparece à noite para chupar. 
Corno pai de santo - aquele que chega em casa e tira o caboclo de cima da mulher. 
Corno papai noel - aquele que leva chifres, vai embora e volta por causa das crianças. 
Corno penoso - aquele que tem pena de deixar a mulher. 
Corno pilatos - aquele que quando sabe lava as mãos. 
Corno político - aquele que só faz promessa "eu vou matar esse cara". 
Corno preguiça - aquele que só chega atrasado e diz: "eu ainda te pego". 
Corno radar - aquele que sabe que é corno a distância. 
Corno repetente - aquele que troca de mulher mas continua corno. 
Corno revoltado - aquele que não aceita a realidade. 
Corno são tomé - aquele que só acredita quando ver. 
Corno secreto - aquele que está em nosso meio mas ninguém sabe. 
Corno surdo - aquele que não dá ouvidos a ninguém, sua mulher é uma santa. 
Corno sem vergonha - aquele que a mulher bota chifre até com sapatão. 
Corno teimoso - aquele que leva chifre da mulher e da amante. 
Corno temporal - aquele que vive dando tempo para deixar a mulher. 
Corno terremoto - aquele que quando vê a mulher com outro fica tremendo de raiva. 
Corno valente - aquele que não sabe, mas quando fica sabendo vira uma fera. 
Corno vingador - aquele que para se vingar dá o rabo na frente da mulher. 
Corno abelha - o que vai para rua fazer cera e volta cheio de mél. 
Corno ateu - aquele que leva chifre e não acredita. 
Corno brahma - o que pensa que é o número
Corno jibóia - o que dorme entre as pernas da mulher. 
Corno bateria - o que fica dizendo: "vou tomar uma solução!". 
Corno porco - aquele que só come resto. 
Corno morcego - aquele que só aparece a noite para chupar. 
Corno socialista - aquele que não se importa em dividir com os outros. 
Corno abelha - o que vai para a rua fazer cera e volta cheio de mé. 
Corno terremoto - quando vê a mulher com o outro começa a tremer. 
Corno brahma - aquele que pensa que é o número 1. 
Corno bavaria - aquele que divide a mulher com os amigos. 
Corno granja - o que da casa comida mas é os outros que comem. 
Corno 1o que vê a mulher com o outro fazendo 69, sai e vai no boteco tomar um 51. 
Corno pescador - aquele que prefere segurar a vara. 
Corno desinformado - ele é o último a saber. 
Corno religioso - aquele que acha que a mulher da para fazer caridade. 
Corno agressivo - quando sabe, bate na mulher. 
Corno amnésia - quando bebe esquece que é corno. 
Corno artista - acha que levar chifre é uma arte. 
Corno assumido - assume os chifres e azar para quem se importa. 
Corno ateu - aquele que leva chifre e não acredita que é corno. 
Corno atrasado - aquele que é sempre o último a saber que é um. 
Corno atrevido - aquele que se mete na conversa da mulher com o ricardão. 
Corno babaca - aquele que acredita em tudo que a mulher diz. 
Corno bondoso - aquele que perdoa sempre as fugas da mulher. 
Corno bravo - aquele que quando chamado de corno quer brigar. 
Corno brincalhão - aquele que leva chifre o ano inteiro e no carnaval sai fantasiado de ricardão. 
Corno burro - aquele que quando é chamado de corno, fica sem entender. 
Corno caçador - aquele que vive procurando quem lhe bote um par de chifres. 
Corno camarada - aquele que ainda empresta dinheiro para o ricardão. 
Corno caninha - aquele que só chega em casa bêbado. 
Corno canoa - aquele que é manobrado pela mulher. 
Corno carrapato - aquele que vive grudado na mulher tentando evitar o chifre. 
Corno cheguei - aquele que quando chega em casa grita bem alto: "amor, cheguei!"
Corno manso - o que vê a mulher com o outro e só balança a cabeça. 
Corno banana - a mulher vai embora e deixa uma penca de filhos. 
Corno xuxa - o que não larga a mulher por causa dos baixinhos. 
Corno azulejo - baixinho, quadrado e liso. 
Corno galo - o que tem chifre até nos pés. 
Corno prevenido - o que liga para a esposa antes de ir para casa. 
Corno atleta - enquanto ele sai para jogar futebol, o ricardão chega para encher a bola. 
Corno político - o que promete: "eu vou matar esse cara!"; Mas nunca cumpre. 
Corno cetico - quando vê a mulher com o outro não acredita. 
Corno inflação - a cada dia que passa o chifre aumenta. 
Corno elétrico - quando alguém lhe conta que sua mulher esta com outro, responde: "fica frio que eu tô ligado!"
Corno orgulhoso - é corno e se acha por isso.
Corno papai noel - aquele que leva chifres, vai embora e volta por causa das crianças. 
Corno terremoto - quando vê a mulher com outro fica tremendo. 
Corno cebola - quando vê a mulher com outro só chora.
Corno salário - baixinho e só comparece uma vez por mês. 
Corno cebola - quando vê a mulher com outro chora. 
Corno 7 de setembro - aquele que a mulher só da bandeira. 
Corno geladeira - o que leva chifre mas não esquenta. 
Corno io-io - aquele que vai e volta. 
Corno ambulância - aquele que quando vê a mulher com outro sai gritando: uau! Uau! Uau!
corno cheguei - aquele que quando chega em casa grita bem alto: "querida, cheguei!"