 Você quer deixar de pertencer ao número de escravos? Quebre suas correntes e livre-se de todo medo e rancor. - Epíteto
"A vida é tão boa quanto você a deixa ser." - Charles Bukowski
A adoração mais nobre é tornar-se tão bom e tão justo quanto possível. - Isócrates
A adversidade faz com que alguns homens quebrem, outros quebrem recordes. - William Ward
A adversidade não está colocada contra você para falhar; a adversidade é uma forma de construir seu caráter para que você possa ter sucesso repetidamente por meio da perseverança. - Byron Pulsifer
A adversidade não está colocada contra você para falhar; a adversidade é uma forma de construir seu caráter para que você possa ter sucesso repetidamente por meio da perseverança. - Byron PulsiferThich Nhat Hanh
A adversidade tem o efeito de despertar talentos que, em circunstâncias prósperas, permaneceriam adormecidos. - Horace
A alegria é a melhor maquiagem. - Anne Lamott
A alma livre é rara, mas você sabe disso quando a vê - basicamente porque você se sente bem, muito bem, quando está perto ou com eles. - Charles Bukowski
A alma é como uma cidade sitiada: por trás de suas paredes robustas os defensores guardam. Se os alicerces forem fortes, a fortaleza não terá que capitular. - Epíteto
A altura de suas realizações será igual à profundidade de suas convicções. - William Scolavino
A amizade consigo mesmo é muito importante porque sem ela não se pode ser amigo de ninguém mais no mundo. -  Eleanor Roosevelt
A amizade consigo mesmo é muito importante porque sem ela não se pode ser amigo de ninguém mais no mundo. - Eleanor Roosevelt
A apreciação pode fazer um dia, até mesmo mudar uma vida. Sua vontade de colocar em palavras é tudo o que é necessário. - Margaret Cousins
A apreciação é a forma mais elevada de oração, pois reconhece a presença do bem onde quer que você brilhe a luz de seus pensamentos de gratidão. - Alan Cohen
A arma mais formidável contra erros de todo tipo é a razão. - Thomas Paine
A arte do progresso é preservar a ordem em meio à mudança e preservar a mudança em meio à ordem. - Alfred Whitehead
A autocomplacência é fatal para o progresso. - Margaret Sangster
A autoconfiança é o primeiro segredo do sucesso. - Ralph Emerson
A ação nem sempre traz felicidade, mas não há felicidade sem ação. - Benjamin Disraeli
A ação nem sempre traz felicidade; mas não há felicidade sem ação. - Benjamin Disraeli
A ação removerá as dúvidas que a teoria não pode resolver. - Tehyi Hsieh
A beleza não está no rosto; a beleza é uma luz no coração. - Kahlil Gibran
A bondade constante pode realizar muito. À medida que o sol derrete o gelo, a gentileza faz com que o mal-entendido, a desconfiança e a hostilidade evaporem. - Albert Schweitzer
A bondade nas palavras cria confiança. A bondade em pensamento cria profundidade. Bondade em doar cria amor. - Lao Tzu
A bondade pode ser encontrada às vezes no meio do inferno. - Charles Bukowski
A bondade é a corrente dourada pela qual a sociedade está unida. - Johann Wolfgang von Goethe
A bondade é a maior sabedoria. -
A bondade é mais importante do que a sabedoria, e o reconhecimento disso é o começo da sabedoria. - Theodore Rubin
A capacidade nunca alcançará a demanda por ele. - Confucius
A causa está oculta. O efeito é visível para todos. - Ovídio
A chave para o crescimento é a introdução de dimensões superiores de consciência em nossa percepção. - Lao Tzu
A chave para transformar nossos corações e mentes é compreender como funcionam nossos pensamentos e emoções. - Dalai Lama
A ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada. - Immanuel Kant
A ciência é conhecimento organizado. Sabedoria é vida organizada. - Immanuel KantDalai Lama
A consciência de nossa própria força nos torna modestos. - Paul Cezanne
A crença consiste em aceitar as afirmações da alma; Descrença, em negá-los. - Ralph Emerson
A criatividade vem da confiança. Confie nos seus instintos. E nunca espere mais do que trabalhar. - Rita Mae Brown
A crítica é algo que você pode facilmente evitar não dizendo nada, não fazendo nada e sendo nada. - Aristóteles
A cura para o tédio é a curiosidade. Não há cura para a curiosidade. - Ellen Parr
A decisão é um risco enraizado na coragem de ser livre. - Paul Tillich
A descoberta consiste em ver o que todos viram e pensar o que ninguém mais pensou. - Jonathan swift
A diferença entre o que fazemos e o que somos capazes de fazer seria suficiente para resolver a maioria dos problemas do mundo. - Mohandas Gandhi
A diferença entre uma democracia e uma ditadura consiste em que numa democracia se pode votar antes de obedecer às ordens. - Charles Bukowsky
A dignidade é o seu bem, assim como a sua probidade; Quem pode tirá-los? - Epíteto
A distância mais curta entre dois pontos é muitas vezes insuportável. - Charles Bukowski
A doença é um impedimento para o corpo, mas não para a vontade, a menos que ela queira. - Epíteto
A dor passa, mas a beleza permanece. - Pierre Auguste Renoir
A energia da mente é a essência da vida. - Aristóteles
A escada do sucesso nunca está lotada no topo. - Napoleon Hill
A esperança desperta, como nada mais pode despertar, uma paixão pelo possível. - William Sloane Coffin
A espiritualidade pode ser separada tanto do sectarismo vicioso quanto das banalidades impensadas. Espiritualidade, eu comecei a ver, não é nada menos do que o amor atencioso pela vida. - Robert C. Solomon
A essência do bem reside nas coisas que estão em nosso poder. - Epíteto
A estrada que leva a uma meta não o separa do destino; é essencialmente uma parte dela. - Charles DeLint
A estrada que leva a uma meta não o separa do destino; é essencialmente uma parte dela. - Charles DeLintDalai Lama
A excelência moral surge como resultado do hábito. Nós nos tornamos justos por fazer atos justos, temperados por fazer atos moderados, bravos por fazer atos de bravura. - Aristóteles
A experiência mantém uma escola cara, mas os tolos não aprenderão em nenhuma outra. - Benjamin Franklin
A experiência não é o que acontece ao homem. É o que um homem faz com o que acontece com ele. -  Aldous Huxley
A experiência não é o que acontece ao homem. É o que um homem faz com o que acontece com ele. - Aldous Huxley
A experiência só pode ser obtida fazendo, não pensando ou sonhando. - Byron Pulsifer
A fama geralmente vem para aqueles que estão pensando em outra coisa. - Holmes
A felicidade costuma entrar sorrateiramente por uma porta que você não sabia que havia deixado aberta. - John Barrymore
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio de suas paixões. - Alfred Tennyson
A felicidade de um homem nesta vida não consiste na ausência, mas no domínio de suas paixões. - Alfred TennysonOscar Wilde
A felicidade não consiste em adquirir e desfrutar, mas em não querer nada, pois consiste em ser livre. - Epíteto
A felicidade não está na mera posse de dinheiro; está na alegria da realização, na emoção do esforço criativo. - Franklin Roosevelt
A felicidade não pode ser alcançada, possuída, ganha, gasta ou consumida. A felicidade é a experiência espiritual de viver cada minuto com amor, graça e gratidão. - Denis Waitley
A felicidade não surge apenas devido a circunstâncias externas; deriva principalmente de atitudes internas. - Dalai Lama
A felicidade não vem de ter muito, mas de se apegar a pouco. - Cheng Yen
A felicidade não vem de ter muito, mas de se apegar a pouco. - Cheng YenIngrid Bergman
A felicidade que é genuinamente satisfatória é acompanhada pelo mais pleno exercício de nossas faculdades e a mais plena compreensão do mundo em que vivemos. - Bertrand Russell
A felicidade só pode ser encontrada no interior. - Epíteto
A felicidade vem principalmente de nossa própria atitude, ao invés de fatores externos. - Dalai Lama
A felicidade vem quando seu trabalho e palavras beneficiam você e os outros. - Buda
A felicidade é a recompensa que recebemos por viver com o direito mais elevado que conhecemos. - Richard Bach
A felicidade é como uma borboleta que, quando perseguida, está sempre além do nosso alcance, mas que se você se sentar calmamente, pode pousar sobre você. - Nathaniel Hawthorne
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. - Napoleon Hill
A felicidade é encontrada em fazer, não apenas em possuir. - Napoleon HillCharlotte Perkins Gilman
A felicidade é tão oposta à vida, que estando nela, a gente esquece que vive. - Mário de Andrade
A felicidade é um perfume que você não pode derramar nos outros sem pingar em você mesmo. - Ralph Waldo Emerson
A fonte de toda miséria para o homem não é a morte, mas o medo da morte. - Epíteto
A fortuna torna-se amiga dos ousados. - John Dryden
A força não vem da capacidade física. Vem de uma vontade indomável. - Mahatma Gandhi
A fé em si mesmo é o melhor e mais seguro caminho. - Michelangelo
A gratidão dá sentido ao nosso passado, traz paz para o hoje e cria uma visão para o amanhã. - Melody Beattie
A gratidão não é apenas a maior das virtudes, mas a mais importante de todas as outras. - Cícero
A gratidão é a flor mais bela que brota da alma. - Henry Beecher
A história será gentil comigo, pois pretendo escrevê-la. - Winston Churchill
A idade não o protege do amor. Mas o amor, até certo ponto, protege você da idade. - Anais Nin
A ignorância nunca resolve uma questão. - Benjamin Disraeli
A imaginação dispõe de tudo; cria beleza, justiça e felicidade, que são tudo neste mundo. - Blaise Pascal
A imaginação governa o mundo. -  Napoleão Bonaparte
A imaginação governa o mundo. - Napoleão Bonaparte
A imaginação muitas vezes nos leva a mundos que nunca existiram. Mas sem ela nós vamos a lugar nenhum. - Carl sagan
A imaginação não é um talento de alguns homens, mas é a saúde de todos os homens. - Ralph Waldo Emerson
A imaginação é a pipa mais alta que alguém pode voar. - Lauren Bacall
A imaginação é o poder vivo e o agente principal de toda percepção humana. - Samuel Taylor Coleridge
A imaginação é o poder vivo e o agente principal de toda percepção humana. - Samuel Taylor ColeridgeForrest Gump
A inspiração existe, mas tem que nos fazer trabalhar. - Pablo Picasso
A inspiração é fugaz, violenta. Qualquer empecilho a perturba e mesmo emudece. - Mário de Andrade
A intuição dirá à mente pensante para onde olhar a seguir. - Jonas Salk
A intuição é a própria força ou atividade da alma em sua experiência por meio de tudo o que foi experiência da própria alma. - Henry Reed
A intuição é a supralógica que elimina todos os processos rotineiros de pensamento e salta direto do problema para a resposta. - Robert Graves
A inveja é o adversário mais afortunado. - Epíteto
A jornada de mil milhas começa com uma etapa. - Lao Tzu
A liberdade é algo mais do que o direito de viver como você deseja? Nada mais. - Epíteto
A liberdade, tomando a palavra em seu sentido concreto, consiste na capacidade de escolha. - Simone Weil
A lógica o levará de A a B. A imaginação o levará a todos os lugares. - Albert Einstein
A maior aventura que você pode fazer é viver a vida dos seus sonhos. - Oprah Winfrey
A maior barreira para o sucesso é o medo do fracasso. - Eriksson
A maior descoberta de nossa geração é que os seres humanos podem alterar suas vidas alterando suas atitudes mentais. Como você pensa, assim será. - William James
A maior parte da dor humana é desnecessária. É autocriada enquanto a mente não observada comandar sua vida. - Eckhart Tolle
A maior parte de nossa felicidade depende de nossas disposições, não de nossas circunstâncias. - Martha Washington
A maioria das grandes pessoas alcançou seu maior sucesso apenas um passo além de seu maior fracasso. - Napoleon Hill
A maioria das pessoas são tão felizes quanto decidem ser - Abraham Lincoln
A maioria das pessoas é tão feliz quanto decide ser. - Abraham Lincoln
A maioria de nossos obstáculos desapareceria se, em vez de nos encolhermos diante deles, decidíssemos caminhar com ousadia por eles. - Orison MardenVictor Frankl
A maioria dos sorrisos é iniciada por outro sorriso. -
A maneira como nos comunicamos com os outros e com nós mesmos determina, em última análise, a qualidade de nossas vidas. - Tony Robbins
A maneira mais perigosa de perder tempo não é gastando-o se divertindo, mas fazendo um trabalho falso. Quando você passa um tempo se divertindo, sabe que está sendo auto-indulgente. - Paul Graham
A marca de sua ignorância é a profundidade de sua crença na injustiça e na tragédia. O que a lagarta chama de fim do mundo, o Mestre chama de borboleta. - Richard Bach
A medida real de sua riqueza é quanto valeria se perdesse todo o seu dinheiro. -
A mediocridade não conhece nada mais elevado do que ela mesma, mas o talento reconhece instantaneamente o gênio. - Arthur Conan Doyle
A meditação traz sabedoria; falta de mediação deixa ignorância. Saiba bem o que o leva para frente e o que o impede, e escolha o caminho que leva à sabedoria. - Buda
A melhor coisa em todo sonho nobre é o sonhador ... - Moncure Conway
A melhor coisa sobre o futuro é que só chega um dia de cada vez. - Abraham Lincoln
A melhor cura para o corpo é uma mente tranquila. - Napoleão Bonaparte
A melhor maneira de pagar por um momento lindo é aproveitá-lo. - Richard Bach
A melhor maneira de prever seu futuro é criá-lo. - Peter Drucker
A melhor maneira de viver com honra neste mundo é ser o que fingimos ser. - Sócrates
A melhor saída é sempre através de. - Robert Frost
A memória é a mãe de toda sabedoria. - Samuel Johnson
A menor das coisas com significado vale mais na vida do que as maiores coisas sem ela. - Carl Jung
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. - Honore de Balzac
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. - Honore de BalzacDalai Lama
A menor flor é um pensamento, uma vida que responde a alguma característica do Grande Todo, de quem eles têm uma intuição persistente. - Honore de BalzacThornton Wilder
A mente desaprende com dificuldade o que há muito aprendeu. - Sêneca
A mente é tudo. O que você pensa que se torna. - Buda
A mente é tudo: músculos, pedaços de borracha. Tudo o que sou, sou por causa da minha mente. - Paavo Nurmi
A mudança em todas as coisas é doce. - Aristóteles
A mudança não virá se esperarmos por outra pessoa ou em outro momento. Somos nós que estávamos esperando. Nós somos a mudança que procuramos. - Barack Obama
A música na alma pode ser ouvida pelo universo. - Lao Tzu
A natureza do mal está no mundo como uma meta estabelecida para nos treinar e não para nos fazer errar. - Epíteto
A natureza nos deu uma língua e dois ouvidos para que pudéssemos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
A natureza tira qualquer faculdade que não seja usada. - William R. Inge
A natureza é uma nuvem mutável que é sempre e nunca a mesma. - Ralph Emerson
A oportunidade frequentemente vem disfarçada na forma de infortúnio ou derrota temporária. - Napoleon Hill
A oportunidade é perdida pela maioria porque está vestindo um macacão e parece um trabalho. - Thomas Edison
A origem da filosofia é perceber a própria fraqueza e impotência. - Epíteto
A paixão cria o desejo por mais e a ação alimentada pela paixão cria um futuro. - Byron Pulsifer
A paz de espírito não é a ausência de conflito na vida, mas a capacidade de lidar com ele. -
A paz não pode ser mantida pela força. Isso só pode ser alcançado pela compreensão. - Albert Einstein
A paz não é algo que você deseja. É algo que você faz, algo que você faz, algo que você é e algo que você dá. - Robert Fulghum
A paz vem de dentro. Não o procure sem. - Buda
A perda nada mais é do que mudança, e a mudança é o deleite da Natureza. - Marco Aurélio
A perseverança é um grande elemento de sucesso. Se você bater apenas por tempo suficiente e alto o suficiente no portão, com certeza acordará alguém. - Henry Longfellow
A pessoa nascida com um talento para o qual deve usar encontrará sua maior felicidade em usá-lo. - Johann Wolfgang von Goethe
A pessoa que vive a vida plenamente, brilhando com a energia da vida, é a pessoa que vive uma vida de sucesso. - Daisaku Ikeda
A pessoa que vive bem é aquela que vê seu objetivo com firmeza e busca-o com firmeza. Isso é dedicação. - Cecil B. DeMille
A pessoa realmente infeliz é aquela que deixa de fazer o que pode fazer e passa a fazer o que não entende; não é de se admirar que eles sofram. - Johann Wolfgang von Goethe
A pior falida do mundo é a pessoa que perdeu o entusiasmo. - H. W. Arnold
A posse de conhecimento não mata a sensação de admiração e mistério. Sempre há mais mistério. - Anais Nin
A preocupação costuma dar a uma coisa pequena uma grande sombra. - provérbio sueco
A preocupação dá a uma coisa pequena uma grande sombra. -
A primavera é uma época de renascimento e realização de uma nova vida. - Byron Pulsifer
A primeira missão do filósofo é livrar-se de toda presunção. Pois é impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epíteto
A prosperidade depende mais de querer o que você tem do que de ter o que deseja. - Geoffrey F. Abert
A prova final de grandeza está em ser capaz de suportar críticas sem ressentimento. - Elbert Hubbard
A prova final de grandeza está em ser capaz de suportar críticas sem ressentimento. - Elbert HubbardWoody Guthrie
A prudência é o mais alto de todos os bens. - Epíteto
A qualidade nunca é um acidente; é sempre o resultado de um esforço inteligente. - John Ruskin
A quantidade de felicidade que você tem depende da quantidade de liberdade que você tem em seu coração. - Thich Nhat Hanh
A raposa tem muitos truques. O ouriço tem apenas um. Mas isso é o melhor de tudo. - Desiderius Erasmus
A razão e a livre investigação são os únicos agentes eficazes contra o erro. - Thomas Jefferson
A razão pela qual a maioria das metas não é alcançada é que gastamos nosso tempo fazendo outras coisas primeiro. - Robert McKain
A realidade não se conforma com o ideal, mas o confirma. - Gustave Flaubert
A realidade é apenas uma ilusão, embora muito persistente. - Albert Einstein
A reserva oferece segurança, mas não é atrativa. - Jane Austen
A responsabilidade não é herdada, é uma escolha que todos precisam fazer em algum momento da vida. - Byron Pulsifer
A resposta mais curta é fazer. - Lord Herbert
A sabedoria começa na admiração. - Sócrates
A sabedoria mais verdadeira é uma determinação resoluta. -  Napoleão Bonaparte
A sabedoria mais verdadeira é uma determinação resoluta. - Napoleão Bonaparte
A sabedoria é a parte suprema da felicidade. - Sófocles
A sinceridade genuína abre o coração das pessoas, enquanto a manipulação faz com que se fechem. - Daisaku Ikeda
A sociedade desenvolve a inteligência, mas somente sua contemplação forma o gênio. - Madame de Stael
A tensão é quem você acha que deveria ser. O relaxamento é quem você é. -  Provérbio chinês
A tensão é quem você acha que deveria ser. O relaxamento é quem você é. - Provérbio chinês
A tradução é o paradigma, o exemplar de toda escrita. É a tradução que demonstra mais vividamente o anseio de transformação subjacente a todo ato que envolve a fala, esse dom supremamente humano. - Harry Burchell Mathews
A transformação não começa com outra pessoa mudando você; a transformação é um retrabalho interior do que você é agora para o que você será. - Byron Pulsifer
A transformação não ocorre com o vácuo; em vez disso, ocorre quando estamos direta e indiretamente conectados a todos ao nosso redor. - Byron Pulsifer
A tristeza pode fazer parte da vida, mas não há necessidade de deixá-la dominar toda a sua vida. - Byron Pulsifer
A tristeza voa nas asas do tempo. - Jean de la Fontaine
A verdade em que você acredita e a que se apega torna-o indisponível para ouvir qualquer coisa nova. - Pema Chodron
A verdade não é apenas sobre o que realmente acontece, mas mais sobre como o que aconteceu é interpretado. - Byron Pulsifer
A verdade que nos fez livre arbítrio no final nos alegra também. - Felix Adler
A verdade triunfa por si mesma, a mentira sempre precisa de cumplicidade. - Epíteto
A verdade é geralmente a melhor justificativa contra a calúnia. - Abraham Lincoln
A verdade é poderosa e prevalece. - Verdade Sojourner
A verdade é que você sempre sabe a coisa certa a fazer. A parte difícil é fazer isso. - Norman Schwarzkopf
A verdade é sempre emocionante. Fale então. A vida é enfadonha sem ele. - Pearl Buck
A verdade é sempre emocionante. Fale então. A vida é enfadonha sem ele. - Pearl BuckTom Krause
A verdade, a bondade e a beleza são apenas faces diferentes de tudo. - Ralph Emerson
A verdadeira felicidade significa forjar um espírito forte que é invicto, não importa quão difíceis sejam as nossas circunstâncias. - Daisaku Ikeda
A verdadeira forma de nos tornarmos felizes é amar o nosso trabalho e encontrar nele o nosso prazer. - Françoise de Motteville
A verdadeira grandeza está em ser gentil, a verdadeira sabedoria em uma mente feliz. - Ella Wilcox
A verdadeira magia nos relacionamentos significa ausência de julgamento dos outros. - Wayne Dyer
A verdadeira solidão não se limita necessariamente a quando você está sozinho. - Charles Bukowski
A vida encolhe ou se expande na proporção da coragem de uma pessoa. - Anais Nin
A vida não é encontrar a si mesmo. A vida é criar a si mesmo. - Bernard Shaw
A vida não é medida pelas respirações que respiramos, mas pelos momentos que tomam a respiração. -
A vida não é medida pelas respirações que você respira, mas por seus momentos de tirar o fôlego. - Michael Vance
A vida pessoal vivida profundamente sempre se expande em verdades além de si mesma. - Anais NinWayne Dyer
A vida é 10% o que acontece com você e 90% como você reage a isso. - Charles Swindoll
A vida é a flor da qual o amor é o mel. -  Victor Hugo
A vida é a flor da qual o amor é o mel. - Victor Hugo
A vida é apenas uma chance de fazer crescer uma alma. - A. Powell Davies
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo. -  Albert Einstein
A vida é como andar de bicicleta. Para manter o equilíbrio, você deve continuar se movendo. - Albert Einstein
A vida é como um esgoto. O que você ganha com isso depende do que você coloca nele. - Tom Lehrer
A vida é construída de tal forma que um evento não corresponde, não pode, não corresponderá à expectativa. - Charlotte Bronte
A vida é movimento - respiramos, comemos, caminhamos, nos movemos! - John Pierrakos
A vida é mudança. O crescimento é opcional. Escolha sabiamente. - Karen Clark
A vida é muito curta e você tem coisas importantes a fazer. - Epíteto
A vida é muito simples, mas fazemos questão de complicar. - Confucius
A vida é o que acontece com você enquanto você está ocupado fazendo outros planos. - John Lennon
A vida é o que acontece enquanto você faz outros planos. - John Lennon
A vida é o que você faz dela. Sempre foi, sempre será. - Vovó Moses
A vida é um processo. Somos um processo. O universo é um processo. - Anne Schaef
A vida é um progresso, não uma estação. - Ralph Emerson
A vida é uma culminação do passado, uma consciência do presente, uma indicação do futuro além do conhecimento, a qualidade que dá um toque de divindade à matéria. - Charles A. Lindbergh
A vida é uma dádiva e nos oferece o privilégio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir tornando-nos mais - Anthony Robbins
A vida é uma dádiva e nos oferece o privilégio, a oportunidade e a responsabilidade de retribuir tornando-nos mais. - Anthony Robbins
A vida é uma experiência de aprendizado, somente se você aprender. - Yogi Berra
A vida é uma sucessão de lições que devem ser vividas para serem compreendidas. - Ralph Emerson
A vida é uma sucessão de momentos. Viver cada um é ter sucesso. - Corita Kent
A vitória pertence aos mais perseverantes. -  Napoleão Bonaparte
A vitória pertence aos mais perseverantes. - Napoleão Bonaparte
A vontade da natureza pode ser aprendida com as coisas com as quais todos concordamos. - Epíteto
A única coisa a fazer com um bom conselho é transmiti-lo. Nunca é de qualquer utilidade para si mesmo. - Oscar Wilde
A única coisa realmente valiosa é a intuição. -  Albert Einstein
A única coisa realmente valiosa é a intuição. - Albert Einstein
A única diferença entre suas habilidades e as dos outros é a capacidade de se colocar no lugar deles e realmente tentar. - Leonardo Ruiz
A única diferença entre suas habilidades e as dos outros é a capacidade de se colocar no lugar deles e realmente tentar. - Leonardo RuizJoan Didion
A única falha real na vida é não ser fiel ao melhor que se conhece. - Buda
A única maneira de dizer a verdade é falar com gentileza. Apenas as palavras de um homem amoroso podem ser ouvidas. - Henry Thoreau
A única maneira de ter um amigo é ser. - Ralph Emerson
A única pessoa que nunca comete erros é aquela que nunca faz nada. - Denis Waitley
Aceitando a si mesmo e sendo totalmente o que você é, sua presença pode deixar os outros felizes. - Jane Roberts
Aceite as coisas às quais o destino o une e ame as pessoas com quem o destino o une, mas faça isso de todo o coração. - Marco Aurélio
Aceite desafios, para que possa sentir a alegria da vitória. - George Patton
Acho que a única vez que a maioria das pessoas pensa sobre a injustiça é quando ela acontece com elas. - Charles Bukowski
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então vivemos com essa decisão. -  Eleanor Roosevelt
Acho que de alguma forma aprendemos quem realmente somos e então vivemos com essa decisão. - Eleanor Roosevelt
Aconteça o que acontecer, assuma a responsabilidade. - Tony Robbins
Acreditando apaixonadamente em algo que ainda não existe, nós o criamos. - Nikos Kazantzakis
Acredite no fundo do seu coração que você está destinado a fazer grandes coisas. - Joe Paterno
Acredito que somos fundamentalmente iguais e temos o mesmo potencial básico. - Dalai Lama
Acredito que somos os únicos responsáveis ​​por nossas escolhas e temos que aceitar as consequências de cada ação, palavra e pensamento ao longo de nossa vida. - Elisabeth Kubler-Ross
Acredito que toda pessoa nasce com talento. - Maya Angelou
Acredito que um estilo de vida simples e despretensioso é o melhor para todos, o melhor para o corpo e a mente. - Albert Einstein
Acusar os outros de seus próprios infortúnios é um sinal de falta de educação. Acusar-se mostra que a educação começou. - Epíteto
Aerodinamicamente, a abelha não deveria ser capaz de voar, mas a abelha não sabe disso, então continua voando de qualquer maneira. - Mary Kay Ash
Aerodinamicamente, a abelha não deveria ser capaz de voar, mas a abelha não sabe disso, então continua voando de qualquer maneira. - Mary Kay AshThich Nhat Hanh
Agrade a todos e você não agradará a ninguém. - Epíteto
Agradeça quando não souber algo, pois isso lhe dá a oportunidade de aprender. -
Agradeça um pouco e você encontrará muito. - Hausa
Ainda não consegui distinguir a estima do amor. - Jane Austen
Aja como se o que você faz, faz a diferença. É verdade. - William James
Alegre-se com a vida porque ela lhe dá a chance de amar, trabalhar, se divertir e olhar para as estrelas. - Henry Van Dyke
Alegria é o que nos acontece quando nos permitimos reconhecer como as coisas realmente são boas. - Marianne Williamson
Algo abre nossas asas. Algo faz o tédio e a mágoa desaparecerem. Alguém enche a xícara à nossa frente: Provamos apenas o que é sagrado. - Rumi
Algumas coisas estão sob nosso controle e outras não. Só depois de enfrentar essa regra fundamental e aprender a distinguir entre o que podemos controlar e o que não podemos, é que a tranquilidade interior e a eficiência exterior serão possíveis. - Epíteto
Algumas pessoas estão sempre resmungando porque as rosas têm espinhos; Agradeço que os espinhos tenham rosas. - Alphonse Karr
Algumas pessoas gostam do que você faz, algumas pessoas odeiam o que você faz, mas a maioria das pessoas simplesmente não dá a mínima. - Charles Bukowski
Algumas pessoas nunca enlouquecem, que vidas verdadeiramente horríveis devem viver. - Charles Bukowski
Algumas pessoas prosperam com mudanças enormes e dramáticas. Algumas pessoas preferem o caminho lento e constante. Faça o que é certo para você. - Julie Morgenstern
Alguns perseguem a felicidade, outros a criam. -
Alguns sinais de quem progride no estudo da sabedoria: não censura ninguém, não elogia ninguém, não fica com ninguém e não acusa ninguém, não fala de si mesmo como se fosse ou soubesse de alguma coisa. - Epíteto
Alguém falha em direção ao sucesso. - Charles Kettering
Alguém que busca instrução se reprova. Ao passo que alguém perfeitamente instruído não censura os outros nem a si mesmo. - Epíteto
Alguém se lembra, alguém se preocupa; seu nome é sussurrado nas orações de alguém. -
Alguém uma vez me perguntou qual era minha teoria da vida, e eu disse:‘ Não tente ’. Isso se encaixa na escrita também. Eu não tento; Eu apenas digito.  - Charles Bukowski
Alguém é especial apenas se você contar. - Byron Pulsifer
Ama todos, confia em poucos, faça mal a ninguém. - William Shakespeare
Amarei a luz porque ela me mostra o caminho, mas suportarei as trevas porque ela me mostra as estrelas. - Og Mandino
Amigo é alguém que entende o seu passado, acredita no seu futuro e o aceita do jeito que você é. -
Amigos são aquelas pessoas raras que perguntam como estamos e depois esperam para ouvir a resposta. - Ed Cunningham
Amizade não é grande coisa. É um milhão de pequenas coisas. -
Amor é apenas uma palavra até que alguém apareça e lhe dê um significado. -
Amor é desejável. Dinheiro absolutamente indispensável. - Jane Austen
Antecipe o difícil gerenciando o fácil. - Lao Tzu
Antes de franzir a testa, certifique-se de que não haja sorrisos disponíveis. - Jim Beggs
Antes de poder inspirar emoções, você mesmo deve ser inundado por elas. Antes que você possa mover suas lágrimas, as suas próprias devem fluir. Para convencê-los, você mesmo deve acreditar. - Winston Churchill
Ao deixá-lo ir, tudo é feito. O mundo é ganho por aqueles que o deixam ir. Mas quando você tenta e tenta. O mundo está além da vitória. - Lao Tzu
Ao descobrir sua missão, você sentirá sua demanda. Isso o encherá de entusiasmo e um desejo ardente de começar a trabalhar nisso. - W. Clement Stone
Ao expressarmos nossa gratidão, nunca devemos esquecer que a maior gratidão não é proferir palavras, mas viver por elas. - John F. Kennedy
Ao expressarmos nossa gratidão, nunca devemos esquecer que a maior gratidão não é proferir palavras, mas viver por elas. - John F. KennedyMarcus Aurelius
Ao patinar sobre gelo fino, nossa segurança está em nossa velocidade. - Ralph Emerson
Apegar-se à raiva é como agarrar uma brasa com a intenção de jogá-la em outra pessoa; você é aquele que se queima. - Buda
Apenas confie em si mesmo, então você saberá como viver. - Goethe
Apenas o homem culto é livre. - Epíteto
Aprecie as pequenas coisas, pois um dia você pode olhar para trás e perceber que elas eram as grandes coisas. - Robert Brault
Aprenda a ouvir. A oportunidade pode estar batendo à sua porta muito suavemente. - Frank Tyger
Aprenda a sabedoria dos métodos de uma muda. Uma muda que nunca se endurece por meio de situações estressantes nunca se tornará uma planta forte e produtiva. - Stephen Sigmund
Aprenda com o ontem, viva o hoje, espere o amanhã. -  Albert Einstein
Aprenda com o ontem, viva o hoje, espere o amanhã. - Albert Einstein
Aprenda tudo o que puder com os erros dos outros. Você não terá tempo para fazer tudo sozinho. - Alfred Sheinwold
Aprendemos a amar não encontrando uma pessoa perfeita, mas aprendendo a ver perfeitamente uma pessoa imperfeita. - Sam Keen
Aprendemos o que falamos daqueles que ouvem nosso falar. - Kenneth Patton
Aprender sem reflexão é um desperdício, refletir sem aprender é perigoso. - Confucius
Aprender é descobrir o que você já sabe. - Richard Bach
Aprender é um tesouro que seguirá seu dono em todos os lugares - provérbio chinês
Aprender é um tesouro que seguirá seu dono em todos os lugares. -  Provérbio chinês
Aproveite ao máximo, pois isso é tudo que existe de você. - Ralph Emerson
Aquele que conhece a si mesmo é iluminado. - Lao Tzu
Aquele que conquista os outros é forte; Aquele que se vence é poderoso. - Lao Tzu
Aquele que controla os outros pode ser poderoso, mas aquele que se domina é ainda mais poderoso. - Lao Tzu
Aquele que delibera totalmente antes de dar um passo, passará a vida inteira em uma perna só. - Provérbio chinês
Aquele que deseja garantir o bem dos outros, já garantiu o seu. - Confucius
Aquele que deseja se destacar deve se empenhar nas coisas que em si mesmas são as mais excelentes. - Epicteto
Aquele que está fixado em uma estrela não muda de idéia. - Leonardo da Vinci
Aquele que está tonto pensa que o mundo gira. - William Shakespeare
Aquele que experimenta a unidade da vida vê seu próprio Ser em todos os seres, e todos os seres em seu próprio Ser, e vê tudo com um olhar imparcial. - Buda
Aquele que ganha força superando obstáculos possui a única força que pode superar a adversidade. - Albert Schweitzer
Aquele que nunca muda suas opiniões, nunca corrige seus erros e nunca será mais sábio amanhã do que é hoje. - Tryon Edwards
Aquele que sabe que basta, sempre terá o suficiente. - Lao Tzu
Aquele que se respeita está protegido dos outros; ele usa uma cota de malha que ninguém consegue furar. - Henry Longfellow
Aquele que te irrita, te conquista. - Elizabeth Kenny
Aquele que te irrita, te conquista. - Elizabeth KennyPearl Buck
Aquele que é muito insistente em seus próprios pontos de vista, acha que poucos concordam com ele. - Lao Tzu
Aqueles que escapam do inferno, entretanto, nunca falam sobre isso e nada mais os incomoda depois disso. - Charles Bukowski
Aqueles que escreveram literatura não escreveram vida. - Charles Bukowski
Aqueles que estão livres de pensamentos ressentidos certamente encontram paz. - Buda
Aqueles que não podem aprender com a história estão condenados a repeti-la. - George Santayan
Aqueles que sabem, sabem. Aqueles que entendem, ensinam. - Aristóteles
Aqueles que sonham de dia sabem muitas coisas que escapam aos que sonham apenas à noite. - Edgar Allan Poe
Aqueles que são abençoados com mais talento não necessariamente superam todos os outros. São as pessoas com acompanhamento que se destacam. - Mary Kay Ash
Aqueles que tentam fazer algo e fracassam são infinitamente melhores do que aqueles que nada tentam e têm sucesso. - Lloyd Jones
Aqui está uma qualidade que se deve possuir para vencer: definição de propósito, o conhecimento do que se deseja e um desejo ardente de possuí-lo. - Napoleon Hill
Arde com o fogo que nunca se apaga. - Luisa Sigea
Arde com o fogo que nunca se apaga. - Luisa SigeaTom Krause
Argumente por suas limitações e, com certeza, elas são suas. - Richard Bach
Arrisque mais do que os outros pensam que é seguro. Cuidar mais do que os outros consideram prudente. Sonhe mais do que os outros pensam que é prático. Espere mais do que os outros pensam ser possível. - Cadete Maxim
As ações mais decisivas de nossa vida ... são na maioria das vezes ações não consideradas.,
As chances de acertar seu alvo aumentam drasticamente quando você mira nele. - Mal Pancoast
As coisas acabam bem para aqueles que aproveitam ao máximo a maneira como as coisas acontecem. - Jack Buck
As coisas mais belas do mundo não podem ser vistas ou mesmo tocadas. Eles devem ser sentidos com o coração. - Helen Keller
As coisas mais simples costumam ser as mais verdadeiras. - Richard Bach
As coisas não mudam, nós mudamos. - Henry Thoreau
As coisas não mudam; nós mudamos. - Henry Thoreau
As coisas que dependem de nós são por natureza livres, nada pode detê-las ou impedi-las; Aqueles que não dependem de nós são fracos, escravos, dependentes, sujeitos a mil obstáculos e mil inconvenientes, e inteiramente alheios. - Epíteto
As coisas que mais se deseja fazer são provavelmente as que mais valem a pena. - Winifred Holtby
As condições de conquista são sempre fáceis. Só temos que trabalhar um pouco, suportar um pouco, acreditar sempre e nunca voltar atrás. - Sêneca
As dificuldades aumentam quanto mais nos aproximamos da meta. - Johann Wolfgang von Goethe
As dificuldades da vida têm como objetivo nos tornar melhores, não amargos. -
As dificuldades da vida têm como objetivo nos tornar melhores, não amargos. - Eddie Cantor
As dificuldades são coisas que mostram a uma pessoa o que ela é. - Epicteto
As dificuldades têm o objetivo de despertar, não desanimar. O espírito humano deve crescer forte pelo conflito. - William Channing
As ideias são o ponto de partida de todas as fortunas. - Napoleon Hill
As impossibilidades são apenas coisas que ainda não aprendemos. - Charles Chesnutt
As maiores mentes são capazes dos maiores vícios, bem como das maiores virtudes. - Rene Descartes
As melhores e mais belas coisas do mundo não podem ser vistas, nem tocadas ... mas sentidas no coração. - Helen Keller
As mentes são como paraquedas. Eles funcionam somente quando abertos. - Thomas Dewar
As metas são o combustível na fornalha da realização. - Brian Tracy
As milhas podem realmente separar você dos amigos ... Se você quer estar com alguém que você ama, você ainda não está lá? - Richard Bach
As milhas podem realmente separar você dos amigos ... Se você quer estar com alguém que você ama, você ainda não está lá? - Richard BachLaura Teresa Marquez
As montanhas não podem ser superadas, exceto por caminhos sinuosos. - Johann Wolfgang von Goethe
As pequenas oportunidades costumam ser o início de grandes empreendimentos. - Demóstenes
As pessoas apaixonadas, em geral, se tornam impacientes, perigosas. Perdem o senso de perspectiva. Perdem o senso de humor. Ficam nervosas, tornam-se chatas, psicóticas. Podem virar assassinas. - Charles Bukowsky
As pessoas crescem com a experiência se enfrentarem a vida com honestidade e coragem. É assim que o caráter é construído. - Eleanor Roosevelt
As pessoas felizes e eficientes neste mundo são aquelas que aceitam os problemas como um detalhe normal da vida humana e decidem capitalizá-los quando aparecem. - H. Bertram Lewis
As pessoas mais bem-sucedidas são aquelas que são boas no plano B. - James Yorke
As pessoas podem duvidar do que você diz, mas acreditarão no que você faz. - Lewis Cass
As pessoas raramente notam roupas velhas se você estiver com um grande sorriso. - Lee Mildon
As pessoas seguem caminhos diferentes em busca de realização e felicidade. Só porque eles não estão na sua estrada, não significa que se perderam. - Dalai Lama
As pessoas são constituídas de modo que todos preferem realizar o que vêem os outros fazerem, tenham ou não aptidão para isso. - Johann Wolfgang von Goethe
As pessoas são estranhas: elas estão constantemente com raiva de coisas triviais, mas em questões importantes como desperdiçar totalmente suas vidas, elas mal parecem notar. - Charles Bukowski
As portas que abrimos e fechamos a cada dia decidem a vida que vivemos. - Flora Whittemore
As possibilidades são numerosas, uma vez que decidimos agir e não reagir. - George Bernard Shaw
As promessas são a forma exclusivamente humana de ordenar o futuro, tornando-o previsível e confiável na medida em que for humanamente possível. - Hannah Arendt
As realizações de pensamento mais complicadas são possíveis sem a ajuda da consciência. - Sigmund Freud
Assim como a alegria, ou um bom temperamento, quanto mais se gasta, mais permanece. - Ralph Emerson
Assim como existe uma arte de falar bem, existe uma arte de ouvir bem. - Epíteto
Assim como uma flor que parece bela tem cor, mas não tem perfume, assim são as palavras infrutíferas de um homem que as fala, mas não as faz. - Dhammapada
Assim como uma vela não pode queimar sem fogo, os homens não podem viver sem uma vida espiritual. - Buda
Até que você faça as pazes com quem você é, nunca se contentará com o que tem. - Doris Mortman
Até que você faça as pazes com quem você é, você nunca ficará satisfeito com o que tem. - Doris Mortman
Até que você valorize a si mesmo, você não valorizará seu tempo. Até que você valorize seu tempo, você não fará nada com ele. - M. Scott Peck
Ausência faz o coração aumentar mais a afeição. - Haynes Bayly
Ação é a chave fundamental para todo o sucesso. - Pablo Picasso
Basta aceitar o impossível, prescindir do indispensável e suportar o intolerável. - Kathleen Norris
Bem começado é meio caminho andado. - Aristóteles
Bem feito é melhor do que bem dito. - Benjamin Franklin
Bem-aventurada a pessoa que está muito ocupada para se preocupar durante o dia e com muito sono para se preocupar à noite. - Leo Aikman
Bem-aventurado o homem que nada espera, pois nunca ficará desapontado. - Alexander Pope
Boa madeira não cresce com facilidade; quanto mais forte o vento, mais fortes são as árvores. - J. Willard Marriott
Boa sorte é outro nome para tenacidade de propósito. - Ralph Emerson
Boas ações nos fortalecem e inspiram boas ações nos outros. - Platão
Boas pessoas são boas porque chegaram à sabedoria por meio do fracasso. Obtemos muito pouca sabedoria com o sucesso, você sabe. - William Saroyan
Bondade é a linguagem que os surdos podem ouvir e os cegos podem ver. - Mark Twain
Bons conselhos sempre serão ignorados, mas não há razão para não os dar. - Agatha Christie
Bons instintos geralmente lhe dizem o que fazer muito antes de sua cabeça perceber. - Michael Burke
Bons pensamentos não são melhores do que bons sonhos, a menos que sejam executados. - Ralph Emerson
Busque o sucesso, não a perfeição. Nunca desista do seu direito de estar errado, porque assim você perderá a capacidade de aprender coisas novas e seguir em frente com sua vida. - Dr. David M. Burns
Cada adversidade, cada fracasso, cada dor de cabeça traz consigo a semente de um benefício igual ou maior. - Napoleon Hill
Cada artista mergulha seu pincel em sua própria alma e pinta sua própria natureza em seus quadros. - Henry Ward Beecher
Cada ação de nossas vidas toca em algum acorde que vibrará na eternidade. - Edwin Chapin
Cada dia oferece seus próprios presentes. - Marco Aurélio
Cada dia pode ser de triunfo se você mantiver seus interesses. - George Matthew Adams
Cada homem considera os limites de seu próprio campo de visão os limites do mundo. - Arthur Schopenhauer
Cada homem tem sua vocação; seu talento é sua escolha. Existe uma direção na qual todo o espaço está aberto para ele. - Ralph Emerson
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. - Og Mandino
Cada infortúnio que você encontrar trará consigo a semente da boa sorte de amanhã. - Og MandinoFriedrich von Schiller
Cada novo dia é mais uma chance de mudar sua vida. -
Cada pessoa, todos os eventos de sua vida estão lá porque você os desenhou lá. O que você escolhe fazer com eles é com você. - Richard Bach
Cada presente de um amigo é um desejo de felicidade. - Richard Bach
Cada problema tem um presente para você em suas mãos. - Richard Bach
Cada ser humano é o autor de sua própria saúde ou doença. - Buda
Cada vez que enfrentamos um medo, ganhamos força, coragem e confiança para fazer isso. -
Cada vez que você sorri para alguém, é um ato de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. -  Mãe Teresa
Cada vez que você sorri para alguém, é um ato de amor, um presente para aquela pessoa, uma coisa linda. - Mãe Teresa
Caos e Ordem não são inimigos, apenas opostos. - Richard Garriott
Certamente há na natureza humana uma propensão inerente de extrair todo o bem de todo o mal. - Benjamin Haydon
Certifique-se de colocar os pés no lugar certo e, em seguida, fique firme. - Abraham Lincoln
Chegar em um ponto é o ponto de partida para outro. - John Dewey
Cheiro de cama quente, corpo ardente e perfumado recendente. - Mário de Andrade
Coisas que eram difíceis de suportar são doces de lembrar. - Sêneca
Coisas ruins não são as piores que podem nos acontecer. Nada é a pior coisa que pode nos acontecer! - Richard Bach
Com a compreensão do próprio potencial e autoconfiança nas próprias habilidades, pode-se construir um mundo melhor. - Dalai Lama
Com cada experiência, você sozinho está pintando sua própria tela, pensamento por pensamento, escolha por escolha. - Oprah Winfrey
Com coragem, você ousará assumir riscos, terá a força para ser compassivo e a sabedoria para ser humilde. Coragem é a base da integridade. - Keshavan Nair
Com relação aos objetos que deleitam a mente, ou são utilitários, ou são muito amados. - Epíteto
Com sorte, uma fantasia solitária pode transformar totalmente um milhão de realidades. - Maya Angelou
Comece a tecer e Deus lhe dará o fio. - provérbio alemão
Comece a tecer e Deus lhe dará o fio. - provérbio alemão Plotinus
Comece imediatamente a viver e conte cada dia separado como uma vida separada. - Sêneca
Comece, seja ousado e ouse ser sábio. - Horace
Como nosso caso é novo, devemos pensar e agir de maneira nova. - Abraham Lincoln
Como organizador, começo de onde o mundo está, como é, não como eu gostaria que fosse. - Saul Alinsky
Como passamos nossos dias é, claro, como passamos nossas vidas. - Annie Dillard
Como surgem depressa razões para concordarmos com aquilo que nos agrada. - Jane Austen
Como você pensa, assim você se tornará. - Bruce Lee
Compaixão e felicidade não são um sinal de fraqueza, mas um sinal de força. - Dalai Lama
Concentrar sua vida apenas em ganhar dinheiro mostra uma falta de ambição. Ele pede muito pouco de si mesmo. E isso o deixará insatisfeito. - Barack Obama
Confiamos porque somos cautelosos. - Epíteto
Confiar em nossa intuição geralmente nos salva do desastre. - Anne Wilson Schaef
Confie apenas no movimento. A vida acontece no nível dos eventos, não das palavras. Movimento de confiança. - Alfred Adler
Confie em seus palpites. Geralmente, baseiam-se em fatos arquivados logo abaixo do nível consciente. - Joyce Brothers
Confie em si mesmo. Você sabe mais do que pensa que sabe. - Benjamin Spock
Confie no seu próprio instinto. Seus erros também podem ser seus, em vez dos erros de outra pessoa. - Billy Wilder
Conhecer o seu propósito é viver uma vida de orientação e, nessa direção, você encontrará paz e tranquilidade. - Byron Pulsifer
Conhecer sua própria escuridão é o melhor método para lidar com a escuridão de outras pessoas. - Carl Jung
Conhecer-se é estudar-se em ação com outra pessoa. - Bruce Lee
Conhecimento é um processo de empilhar fatos; a sabedoria reside em sua simplificação. - Martin Fischer
Considere as coisas como elas são. Soco quando você tem que socar. Chute quando você tiver que chutar. - Bruce Lee
Considere como é difícil mudar a si mesmo e você entenderá a pouca chance que tem de tentar mudar os outros. - Jacob Braude
Considere que os pensamentos e emoções negativos não apenas destroem nossa experiência de paz, mas também prejudicam nossa saúde. - Dalai Lama
Construa uma ratoeira melhor e o mundo baterá à sua porta. - Ralph Emerson
Contanto que você vá pensar de qualquer maneira, pense grande. - Donald Trump
Conte suas alegrias em vez de seus infortúnios. Conte seus amigos em vez de seus inimigos. -
Continuei escrevendo não porque me achasse muito bom, mas porque achava que eles eram muito ruins, incluindo Shakespeare, todos esses. O formalismo afetado, como mascar papelão. - Charles Bukowski
Coragem não é ausência de medo, mas simplesmente seguir em frente com dignidade, apesar desse medo. - Pat Riley
Coragem não é correr riscos sem saber, mas colocar seu próprio ser diante de desafios que os outros podem não ser capazes de fazer. - Byron Pulsifer
Coragem vai de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. - Winston Churchill
Coragem é descobrir que você não pode vencer e tentar quando sabe que pode perder. -
Coragem é o que é preciso para se levantar e falar; coragem também é o que é preciso para sentar e ouvir. - Winston Churchill
Correção faz muito, mas o incentivo faz mais. - Johann Wolfgang von Goethe
Crenças fortes ganham homens fortes e os tornam mais fortes. - Richard Bach
Cuidado com a meia verdade. Você pode ter conseguido a metade errada. -
Cuidado com as chances perdidas; caso contrário, pode ser tarde demais algum dia. - Franz Liszt
Cuidado: você não encontra o que não procura. - provérbio inglês
Cuide de suas visões e seus sonhos, pois eles são os filhos de sua alma, os projetos de suas realizações finais. - Napoleon Hill
Cuide de suas visões e seus sonhos, pois eles são os filhos de sua alma; os projetos de suas realizações finais. - Napoleon Hill
Cuide especialmente da morte, porque assim você não terá pensamentos baixos ou servis, nem desejará nada com paixão. - Epíteto
Dar esperança a alguém ocorre quando você os ensina como usar as ferramentas para fazer isso por si próprios. - Byron Pulsifer
Dar esperança a alguém ocorre quando você os ensina como usar as ferramentas para fazer isso por si próprios. - Byron PulsiferSydney Smith
Dar o exemplo não é o principal meio de influenciar o outro, é o único meio. - Albert Einstein
De erro em erro, a pessoa descobre toda a verdade. - Sigmund Freud
De maravilha em maravilha a existência se abre. - Lao Tzu
De pequenas bolotas crescem poderosos carvalhos. - provérbio americano
De pequenos começos vêm grandes coisas. -
Decidamos ser mestres, não vítimas, de nossa história, controlando nosso próprio destino sem ceder a suspeitas e emoções cegas. - John Kennedy
Dedicar-se sinceramente aos deveres devidos aos homens e, embora respeitando os seres espirituais, manter-se afastado deles, pode ser chamado de sabedoria. - Confucius
Defenda suas limitações e, com certeza, elas são suas. - Richard Bach
Definir metas é o primeiro passo para transformar o invisível em visível. - Tony Robbins
Deixe a beleza do que você ama ser o que você faz. - Rumi
Deixe de lado o apego de estar certo e, de repente, sua mente está mais aberta. Você pode se beneficiar dos pontos de vista exclusivos dos outros, sem ser prejudicado por seu próprio julgamento. - Ralph Marston
Deixe minha pele e tendões e ossos secarem, junto com toda a carne e sangue do meu corpo! Eu agradeço! Mas não sairei deste local até que tenha alcançado a sabedoria suprema e final. - Buda
Deixe o futuro dizer a verdade e avalie cada um de acordo com sua obra e realizações. O presente é deles; o futuro, pelo qual realmente trabalhei, é meu. - Nikola Tesla
Deixe seu anzol sempre ser lançado; na piscina onde você menos espera, haverá um peixe. - OvidLaura Teresa Marquez
Deixe seu anzol sempre ser lançado; na piscina onde você menos espera, haverá um peixe. - Ovídio
Deixe-me contar-lhe o segredo que me conduziu ao meu objetivo: minha força reside unicamente na minha tenacidade. -  Louis Pasteur
Deixe-me contar-lhe o segredo que me conduziu ao meu objetivo: minha força reside unicamente na minha tenacidade. - Louis Pasteur
Deixe-me contar-lhe o segredo que me levou ao meu objetivo: minha força reside exclusivamente na minha tenacidade - Louis Pasteur
Deixe-se atrair silenciosamente pela atração mais forte do que você realmente ama. - Rumi
Descanse; um campo que descansou dá uma colheita abundante. - Ovídio
Desejar era o mesmo que esperar, e esperar significava acontecer. - Jane Austen
Desejo e felicidade não podem viver juntos. - Epíteto
Desenhe um padrão de vida tal que possa segui-lo da mesma forma quando estiver sozinho ou acompanhado. - Epíteto
Desistir nem sempre significa que você é fraco. Às vezes, significa que você é forte o suficiente para deixar ir. -
Desistir nem sempre significa que você é fraco. Às vezes, significa que você é forte o suficiente para deixar ir. - Dalai Lama
Desistir nem sempre significa que você é fraco; às vezes significa que você é forte o suficiente para deixar ir. -
Deus deu a você uma face e você se fez outra. - William Shakespeare
Deus sempre segue o caminho mais simples. -  Albert Einstein
Deus sempre segue o caminho mais simples. - Albert Einstein
Devemos abraçar a dor e queimá-la como combustível para nossa jornada. - Kenji Miyazawa
Devemos aprender nossos limites. Todos nós somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Devemos evitar a amizade dos maus e a inimizade dos bons. - Epíteto
Devemos nos tornar a mudança que queremos ver. - Mahatma Gandhi
Devemos ser tão corteses com um homem quanto o somos com um quadro, ao qual estamos dispostos a dar a vantagem de uma boa luz. - Ralph Emerson
Devemos superar a noção de que devemos ser regulares. Isso rouba de você a chance de ser extraordinário e o leva ao medíocre. - Uta Hagen
Devo confessar preliminarmente, que eu não sei o que é belo e nem sei o que é arte. - Mário de Andrade
Devo me preocupar com onde estou, com os companheiros que tenho ou com o que eles dizem sobre mim? De maneira nenhuma. Ao contrário, não deveria todo o meu ser se esforçar para seguir a Deus, suas leis e mandamentos? - Epíteto
Diminua a velocidade e tudo que você está perseguindo virá e o pegará. - John De Paola
Dinheiro nunca foi uma grande motivação para mim, exceto como uma forma de marcar pontos. A verdadeira emoção é jogar o jogo. - Donald Trump
Divida cada dificuldade em tantas partes quanto possível e necessário para resolvê-la. - Rene Descartes
Dizem que o tempo muda as coisas, mas você mesmo precisa mudá-las. -  Andy Warhol
Dizem que o tempo muda as coisas, mas você mesmo precisa mudá-las. - Andy Warhol
Dizer obrigado é mais do que boas maneiras. É uma boa espiritualidade. - Alfred Painter
Durasse aquilo uma noite grande, nada mais haveria porque é engraçado como a perfeição fixa a gente. - Mário de Andrade
Dê graças pela chuva de vida que nos impulsiona a alcançar novos horizontes. - Byron Pulsifer
Dê tudo de si, porque você nunca sabe se haverá uma próxima vez. - Danielle Ingrum
Dê tudo o que você está fazendo e a quem quer que seja, com o dom da sua atenção. - Jim Rohn
Dê um peixe a um homem e você o alimentará por um dia. Ensine-o a pescar e você o alimentará para o resto da vida. - Lao Tzu
Dê-me seis horas para derrubar uma árvore e passarei as primeiras quatro afiando o machado. - Abraham Lincoln
E o que importa para você em quais mãos Aquele que lhe deu coloca o que você devolve? Enquanto ele te deu, cuida, mas não te considere teu, da mesma forma que o viajante não considera a pousada onde se hospeda. - Epíteto
E quando deixamos nossa própria luz brilhar, inconscientemente damos permissão a outras pessoas para fazer o mesmo. - Nelson Mandela
Edison falhou 10.000 vezes antes de fazer a luz elétrica. Não desanime se você falhar algumas vezes. - Napoleon Hill
Eficiência é fazer as coisas certas; eficácia é fazer as coisas certas. -  Peter Drucker
Eficiência é fazer as coisas certas; eficácia é fazer as coisas certas. - Peter Drucker
Ele pode quem pensa que pode, e ele não pode quem pensa que ele não pode. Esta é uma lei inexorável e indiscutível. - Pablo Picasso
Ele é capaz quem pensa que é capaz. - Buda
Ele é um homem sábio que não se aflige pelas coisas que não possui, mas se alegra por aquilo que possui. - Epicteto
Eles devem mudar frequentemente, que seriam constantes em felicidade ou sabedoria. - Confucius
Eles podem conquistar quem acredita que eles podem. - Virgil
Eles podem fazer tudo porque pensam que podem. - Virgil
Elimine o hábito da aversão, então, a todas as coisas que não estão em nossas mãos, e aplique-o às coisas indesejáveis ​​que estão ao nosso alcance. - Epíteto
Em cada espinho cresce a sabedoria deliciosa, Em cada riacho flui uma doce instrução. - Edward Young
Em cada vida a chuva deve cair, mas a chuva pode ser a doadora da vida e é tudo na sua atitude que faz a chuva produzir sol. - Byron Pulsifer
Em que pensamos nos tornamos. - Buda
Em todas as coisas da natureza existe algo de maravilhoso. - Aristóteles
Em todo caos existe um cosmos, em toda desordem uma ordem secreta. - Carl Jung
Em três palavras, posso resumir tudo o que aprendi sobre a vida: continua. - Robert Frost
Em uma controvérsia, no instante em que sentimos raiva, já paramos de lutar pela verdade e começamos a lutar por nós mesmos. - Buda
Em uma controvérsia, no instante em que sentimos raiva, já paramos de lutar pela verdade e começamos a lutar por nós mesmos. - BuddhaSydney Smith
Em vez de desejar mudança, primeiro você deve estar preparado para mudar. - Catherine Pulsifer
Em vez de dizer que o homem é a criatura das circunstâncias, seria mais próximo do alvo dizer que o homem é o arquiteto das circunstâncias. - Thomas Carlyle
Embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar do zero e fazer um novo final. - Carl Bard
Embora ninguém possa voltar e fazer um novo começo, qualquer um pode começar a partir de agora e fazer um novo final. -
Embora possa haver uma tragédia em sua vida, sempre há uma possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. - Oprah Winfrey
Embora possa haver uma tragédia em sua vida, sempre há uma possibilidade de triunfar. Não importa quem você é, de onde você vem. A capacidade de triunfar começa com você. Sempre. - Oprah WinfreyIngrid Bergman
Encara o futuro com o passado. - Pearl Buck
Encontre o que você ama e deixe-o matar você. - Charles Bukowski
Enfrente suas deficiências e reconheça-as; mas não deixe que eles o dominem. Deixe que eles lhe ensinem paciência, doçura, discernimento. - Helen Keller
Enquanto o resto do mundo está saindo pela porta, seus melhores amigos são aqueles que entram. -
Enquanto paramos para pensar, muitas vezes perdemos nossa oportunidade. - Publilius Syrus
Enquanto tentamos ensinar aos nossos filhos tudo sobre a vida, eles nos ensinam o que é a vida. - Angela Schwindt
Enquanto uma pessoa for capaz de se auto-renovar, ela será um ser vivo. - Henri-Frederic Amiel
Escolha a melhor maneira de viver; o costume o tornará agradável para você. - Epíteto
Escolha batalhas grandes o suficiente para importar, pequenas o suficiente para vencer. - Jonathan Kozol
Escolha um emprego que você adora e nunca terá que trabalhar um dia na sua vida. - Confucius
Escolhemos nossas alegrias e tristezas muito antes de experimentá-las. - Kahlil Gibran
Escolhemos nosso destino na maneira como tratamos os outros. - Sagacidade
Escolher o que é difícil todos os dias, como se fosse fácil, isso é fé. - W. H. Auden
Escreva seus planos a lápis e dê a borracha a Deus. - Paulo Coelho
Escritores são pessoas desesperadas e quando param de estar desesperados, deixam de ser escritores. - Charles Bukowski
Esforço-me para ser sábio quando não posso ser alegre, fácil quando não posso estar contente, contente com o que não pode ser consertado e paciente quando não há reparação. - Elizabeth Montagu
Esforço-me para ser sábio quando não posso ser alegre, fácil quando não posso estar contente, contente com o que não pode ser consertado e paciente quando não há reparação. - Elizabeth MontaguThornton Wilder
Espere a primavera como um momento em que você pode começar a ver o que a natureza tem a oferecer novamente. - Byron Pulsifer
Esqueça todas as razões pelas quais algo pode não funcionar. Você só precisa encontrar uma boa razão para isso. - Robert Anthony
Essas palavras que escrevo me protegem da completa loucura. - Charles Bukowsky
Esse é o risco que você corre se mudar: as pessoas com quem você se envolveu não gostarão da sua nova pessoa. Mas outras pessoas que o fizerem virão. - Lisa Alther
Estabeleça seus objetivos elevados e não pare até chegar lá. - Bo Jackson
Estamos aqui para beber cerveja. Estamos aqui para matar a guerra. Estamos aqui para rir das probabilidades e viver nossas vidas tão bem que a morte vai tremer para nos levar.  - Charles Bukowski
Estamos aqui por um motivo. Eu acredito que um pouco do motivo é jogar pequenas tochas para guiar as pessoas no escuro. - Whoopi Goldberg
Estamos progredindo ou retrocedendo o tempo todo. Não existe tal coisa como permanecer estacionário nesta vida. - James Freeman Clarke
Estar certo é altamente superestimado. Mesmo um relógio parado está certo duas vezes por dia. -
Estar ciente de uma única deficiência em si mesmo é mais útil do que estar ciente de mil em outra pessoa. - Tenzin Gyatso
Estar em humanidade é bom. Se escolhermos outra bondade e, portanto, estivermos distantes da humanidade, como podemos ser sábios? - Confucius
Estar errado não é nada a menos que você continue a se lembrar disso. - Confucius
Estar totalmente vivo, totalmente humano e completamente desperto é ser continuamente expulso do ninho. - Pema ChodronJoan Didion
Estar um pouco à frente das condições é um dos segredos dos negócios, o trailer raramente vai longe. - Charles Schwab
Este mundo, depois de todas as nossas ciências e ciências, ainda é um milagre; maravilhoso, inescrutável, mágico e muito mais, para quem quiser pensar nisso. - Thomas Carlyle
Este é o preço que você paga pela paz e tranquilidade, e nada surge do nada. - Epíteto
Este é o seu negócio: execute bem na parte que você recebe. - Epíteto
Este é o teste final de um cavalheiro: seu respeito por aqueles que não podem ter nenhum valor para ele. - William Lyon Phelps
Esteja aqui agora. Esteja em outro lugar mais tarde. Isso é tão complicado? - David Bader
Esteja sempre atento à gentileza e não às falhas dos outros. - Buda
Estou sempre fazendo o que não posso fazer, para aprender a fazer. - Pablo Picasso
Estou sempre fazendo o que não posso fazer, para aprender a fazer. - Pablo PicassoJoan Didion
Estudar e não pensar é um desperdício. Pensar e não estudar é perigoso. - Confucius
Estude o passado, se quiser adivinhar o futuro. - Confucius
Eu acho que você pode ter um sucesso moderado copiando outra coisa, mas se você realmente quiser bater fora do parque, você tem que fazer algo diferente e arriscar. - Lee Womack
Eu acredito em apenas uma coisa, o poder da vontade humana. - Joseph Stalin
Eu acredito muito na sorte e acho que quanto mais trabalho, mais eu tenho dela. -  Thomas Jefferson
Eu acredito muito na sorte e acho que quanto mais trabalho, mais eu tenho dela. - Thomas Jefferson
Eu amo meu passado Eu amo meu presente Não tenho vergonha do que tive, e não estou triste porque não tenho mais. - Colette
Eu ando devagar, mas nunca ando para trás. - Abraham Lincoln
Eu começo com uma ideia e então ela se torna outra coisa. - Pablo Picasso
Eu conheço apenas uma liberdade e essa é a liberdade da mente. - Antoine de Saint-Exupéry
Eu dei minha vida para me tornar a pessoa que sou agora. Valeu a pena? - Richard Bach
Eu destruo meus inimigos quando os torno meus amigos. -  Abraham Lincoln
Eu destruo meus inimigos quando os torno meus amigos. - Abraham Lincoln
Eu encontro esperança nos dias mais sombrios e foco nos dias mais brilhantes. Eu não julgo o universo. - Dalai Lama
Eu nunca penso no futuro. Isso vem em breve. -  Albert Einstein
Eu nunca penso no futuro. Isso vem em breve. - Albert Einstein
Eu não estou neste mundo para corresponder às suas expectativas e você não está neste mundo para corresponder às minhas. - Bruce Lee
Eu ouço e esqueço. Eu vejo e lembro. Eu faço e eu entendo - Confucius
Eu penso e isso é tudo o que sou. - Wayne Dyer
Eu permito que minha intuição conduza meu caminho. - Manuel Puig
Eu quero que você seja tudo o que é você, bem no centro do seu ser. - Confucius
Eu sou um escritor difícil, que a muita gente enquizila, porém essa culpa é fácil de se acabar duma vez: É só tirar a cortina, que entra luz nesta escurez. - Mário de Andrade
Eu sustentaria que o agradecimento é a forma mais elevada de pensamento e que a gratidão é a felicidade duplicada pelo espanto. - G. K. Chesterton
Eu vim não apenas para tomar banho, mas também para manter minha mente em um estado de acordo com a natureza, e não poderia fazer isso se permitir que as coisas que acontecem aqui me alterem. - Epíteto
Excelência não é uma habilidade. É uma atitude. - Ralph Marston
Excelência é fazer uma coisa comum de uma forma incomum. - Booker Washington
Exercite o que está em seu poder. - Epíteto
Existe apenas um canto do universo que você pode ter certeza de melhorar: você mesmo. -  Aldous Huxley
Existe apenas um canto do universo que você pode ter certeza de melhorar: você mesmo. - Aldous Huxley
Existe uma maneira que a natureza fala, que a terra fala. Na maioria das vezes, simplesmente não somos pacientes o suficiente, nem quietos o suficiente para prestar atenção à história. - Linda Hogan
Existem apenas dois erros que alguém pode cometer no caminho para a verdade; não indo até o fim e não começando. - Buda
Existem apenas duas maneiras de viver sua vida. Uma é como se nada fosse um milagre. A outra é como se tudo fosse um milagre. - Albert Einstein
Existem basicamente dois tipos de pessoas. Pessoas que realizam coisas e pessoas que afirmam ter realizado coisas. O primeiro grupo é menos lotado. - Mark Twain
Existem coisas que estão ao nosso alcance e outras que estão além do nosso poder. - Epíteto
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. - John Astin
Existem coisas tão profundas e complexas que somente a intuição pode alcançá-las em nosso estágio de desenvolvimento como seres humanos. - John AstinThich Nhat Hanh
Existem dois tipos de falha: aqueles que pensaram e nunca fizeram e aqueles que pensaram e nunca pensaram. - Laurence J. Peter
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condições como elas existem ou aceitar a responsabilidade de mudá-las. - Denis Waitley
Existem duas escolhas principais na vida: aceitar as condições como elas existem ou aceitar a responsabilidade por mudá-las. - Denis Waitley
Existem duas maneiras de deslizar facilmente pela vida: acreditar em tudo ou duvidar de tudo; ambas as maneiras nos salvam de pensar. - Alfred Korzybski
Existem pessoas que têm dinheiro e pessoas que são ricas. - Coco Chanel
Existir é mudar, mudar é amadurecer, amadurecer é continuar a criar-se indefinidamente. - Henri Bergson
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. - Oscar Wilde
Experiência é simplesmente o nome que damos aos nossos erros. - Oscar WildeBuddha
Falar de gratidão é cortês e agradável, expressar gratidão é generoso e nobre, mas viver a gratidão é tocar o céu. - Johannes Gaertner
Falar não cozinha arroz. -  Provérbio chinês
Falar não cozinha arroz. - Provérbio chinês
Fale baixo, se você fala de amor. - William Shakespeare
Fale quando estiver com raiva e você fará o melhor discurso de que se arrependerá. - Ambrose Bierce
Faz o que podes. Quer o que você tem. Seja quem você é. - Forrest Church
Fazemos nossas próprias fortunas e as chamamos de destino. - Benjamin Disraeli
Fazemos o que fazemos porque acreditamos. -
Fazer o que você ama é a base para ter abundância em sua vida. - Wayne Dyer
Fazer tudo o que se pode fazer é ser homem; fazer tudo o que se gostaria de fazer é ser um deus. - Napoleão Bonaparte
Faça algo maravilhoso, as pessoas podem imitar. - Albert Schweitzer
Faça apenas o que seu coração lhe diz. -  Princesa Diana
Faça apenas o que seu coração lhe diz. - Princesa Diana
Faça mais do que sonhar: trabalhe. - William Arthur Ward
Faça o bem furtivamente e corar para encontrar a fama. - Alexander Pope
Faça o melhor uso do que estiver ao seu alcance e faça o resto na hora. - Epicteto
Faça o melhor uso do que estiver ao seu alcance e faça o resto na hora. - EpictetusFriedrich von Schiller
Faça o máximo de si mesmo, pois isso é tudo o que há de você. - Ralph Emerson
Faça ou não faça. Não há tentativa. - Yoda
Faça todos os dias uma coisa que o assuste. -  Eleanor Roosevelt
Faça todos os dias uma coisa que o assuste. - Eleanor Roosevelt
Felicidade depende de nós mesmos. - Aristóteles
Felicidade não é algo pronto. Isso vem de suas próprias ações. - Dalai Lama
Felicidade é quando o que você pensa, o que você diz e o que você faz estão em harmonia. - Mohandas Gandhi
Ficar chateado com o que você não tem é desperdiçar o que você tem. - Ken S. Keyes
Ficar com raiva nunca resolve nada. - Catherine Pulsifer
Ficar com raiva nunca resolve nada. - Catherine PulsiferForrest Gump
Ficar em um só lugar é o melhor caminho a ser trilhado e superado por muitos. - Byron Pulsifer
Fico feliz por ter dado tão pouca atenção a bons conselhos; se eu tivesse cumprido isso, poderia ter sido salvo de alguns de meus erros mais valiosos. - Edna Millay
Filosofar é o seguinte: examinar e ajustar os critérios. - Epíteto
Fique bem e não deseje o que não é seu. Se você fizer isso, nada poderá impedi-lo de ser feliz. - Epíteto
Fique comprometido com suas decisões, mas seja flexível em sua abordagem. - Tony Robbins
Fique longe do que poderia ter sido e veja o que será. - Marsha Petrie Sue
Fiquei impressionado com a urgência de fazer. Saber não é suficiente; devemos aplicar. Estar disposto não é suficiente; Nós devemos fazer. - Leonardo da Vinci
Fiz o meu melhor: trata-se de toda a filosofia de vida de que precisamos. - Lin-yutang
Flocos de neve são uma das coisas mais frágeis da natureza, mas veja o que eles podem fazer quando ficam juntos. - Vista Kelly
Flua com o que quer que esteja acontecendo e deixe sua mente estar livre. Permaneça centrado, aceitando o que quer que esteja fazendo. Este é o máximo. - Chuang Tzu
Fortuna favorece os Bravos. - Virgil
Força para seguir em frente apesar das adversidades significa que você tem fé em suas próprias habilidades e sabe como. - Byron Pulsifer
Fórmula para o sucesso: prometido e cumprido. - Tom Peters
Genius é um por cento de inspiração e noventa e nove por cento de transpiração. - Thomas Edison
Grande talento encontra felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
Grande é a arte de começar, mas maior é a arte de terminar. - Lazurus Long
Grande, de fato, é a sublimidade do Criativo, ao qual todos os seres devem seu início e que permeia todo o céu. - Lao Tzu
Grandes atos são feitos de pequenas ações. - Lao Tzu
Grandes ideias freqüentemente recebem oposição violenta de mentes medíocres. - Albert Einstein
Grandes são aqueles que veem que o espiritual é mais forte do que qualquer força material, que os pensamentos governam o mundo. - Ralph Emerson
Gratidão é riqueza. Reclamação é pobreza. - Doris Day
Guardamos a Regra de Ouro na memória; vamos agora entregá-lo à vida. - Edwin Markham
Gênio pode ser a capacidade de dizer algo profundo de uma forma simples. - Charles Bukowski
Habilidade para fazer vem do fazer. - Ralph Emerson
Habilidade é o que você é capaz de fazer. A motivação determina o que você faz. A atitude determina o quão bem você o faz. - Lou Holtz
Hoje em dia, as pessoas buscam conhecimento, não sabedoria. O conhecimento pertence ao passado, a sabedoria pertence ao futuro. - Vernon Cooper
Hoje é o amanhã com o qual nos preocupamos ontem. -
Hoje é o amanhã com o qual você se preocupou ontem. -
Hoje, dar um sorriso a um estranho sem esperar por ele pode ser a alegria de que ele precisa para ter um ótimo dia. - Byron Pulsifer
Homens de opinião perversa não conhecem a excelência do que está em suas mãos, até que alguém o arranque deles. - Sófocles
Homens sábios falam porque têm algo a dizer; tolos, porque eles têm que dizer algo. - Platão
Há apenas duas coisas erradas com dinheiro: muito ou pouco. - Charles Bukowski
Há beleza em tudo, mas nem todo mundo vê. - Confucius
Há casos em que um conselho pode ser tanto bom quanto mau - dependerá dos acontecimentos. - Jane Austen
Há tantos que se esquecem de pensar a sério até ser demasiado tarde. - Jane Austen
Há uma coisa que você precisa aprender sobre nosso movimento. Três pessoas são melhores do que nenhuma. - Fannie Hamer
Há uma solidão neste mundo tão grande que você pode ver no lento movimento dos ponteiros de um relógio. - Charles Bukowski
Ilumine o amanhã com o hoje! - Elizabeth Browning
Imaginação é mais importante que conhecimento. Enquanto o conhecimento define tudo o que sabemos e entendemos atualmente, a imaginação aponta para tudo o que ainda podemos descobrir e criar. - Albert Einstein
Indo além de seus próprios problemas e cuidando dos outros, você ganha força interior, autoconfiança, coragem e uma maior sensação de calma. - Dalai Lama
Invente seu mundo. Cerque-se de pessoas, cores, sons e trabalhos que o nutrem. -
Inúmeras são as maravilhas do mundo, mas nenhuma mais maravilhosa do que o homem. - Sófocles
Ir contra o pensamento dominante de seus amigos, da maioria das pessoas que você vê todos os dias, é talvez o ato de heroísmo mais difícil que você pode realizar. - Theodore H. White
Jamais poderíamos aprender a ser corajosos e pacientes se houvesse alegria no mundo. - Helen Keller
Lembrar-se de um erro é como carregar um fardo na mente. - Buda
Lembre-se apenas daquilo que lhe causa prazer. - Jane Austen
Lembre-se de que o desejo exige a realização do que se deseja; e a aversão requer evitar o que você se opõe. - Epíteto
Lembre-se de que o fracasso é um evento, não uma pessoa. - Zig Ziglar
Lembre-se de que você deve se conduzir na vida como um banquete. Um prato veio para você? Estenda a mão sem ambição, aceite-a com modéstia. Se afasta? Não segure isso. - Epíteto
Lembre-se de que você não está aqui, mas sim o ator de um drama, que será curto ou longo de acordo com a vontade do poeta. - Epíteto
Lembre-se de que você é um ator de um drama do gênero que escolheu como autor. - Epíteto
Lembre-se de que às vezes não conseguir o que deseja é um maravilhoso golpe de sorte. - Dalai Lama
Lembre-se sempre de que você não apenas tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de sê-lo. - Eleanor Roosevelt
Lembre-se sempre de que você não apenas tem o direito de ser um indivíduo, mas também a obrigação de sê-lo. - Eleanor RooseveltChristopher Morley
Lemos o mundo errado e dizemos que ele nos engana. - Rabindranath Tagore
Liberdade é o direito de viver como desejamos. - Epicteto
Liberdade é o que você faz com o que foi feito a você. - Jean-Paul Sartre
Limitações existem apenas em nossas cabeças. Mas se usarmos nossa imaginação, nossas possibilidades se tornam ilimitadas. - Jamie Paolinetti
Mais cedo ou mais tarde, quem vence é quem pensa que pode. - Richard Bach
Mais poderosa do que a vontade de vencer é a coragem de começar. -
Mantenha os olhos nas estrelas e os pés no chão. - Theodore Roosevelt
Mantenha silêncio na maior parte do tempo e fale apenas quando for necessário, e então brevemente. - Epicteto
Mantenha-se ao sol e não poderá ver a sombra. -  Helen Keller
Mantenha-se ao sol e não poderá ver a sombra. - Helen Keller
Mantenha-se fiel aos sonhos de sua juventude. - Friedrich von Schiller
Manter o corpo em boa saúde é um dever ... do contrário, não seremos capazes de manter a mente forte e clara. - Buda
Maxim for life: Você é tratado na vida da maneira como ensina as pessoas a tratá-lo. - Wayne Dyer
Meditação é a dissolução dos pensamentos em consciência eterna ou consciência Pura sem objetificação, sabendo sem pensar, fundindo a finitude no infinito. - Voltaire
Melhor do que mil palavras vazias é uma palavra que traz paz. - Buda
Melhor do que mil palavras vazias, é uma palavra que traz paz. - Buda
Melhor ser ignorante de um assunto do que metade saber. - Publilius Syrus
Melhor ter amado e perdido, do que nunca ter amado. -  Santo Agostinho
Melhor ter amado e perdido, do que nunca ter amado. - Santo Agostinho
Mentes abertas levam a portas abertas. -
Metade do mundo não consegue compreender os prazeres na outra metade. - Jane Austen
Meus dias, meus anos, minha vida viu altos e baixos, luzes e escuridão. Se eu escrevesse apenas e continuamente sobre a "luz" e nunca mencionasse a outra, então, como artista, seria um mentiroso. - Charles Bukowski
Milhares de velas podem ser acesas com uma única vela, e a vida útil da vela não será encurtada. Felicidade nunca diminui por ser compartilhada. - Buda
Milhares de velas podem ser acesas com uma única vela, e a vida útil da vela não será encurtada. Felicidade nunca diminui por ser compartilhada. - BuddhaMarcus Aurelius
Milhares de velas podem ser acesas de uma só, e a vida útil da vela não será encurtada. Felicidade nunca diminui por ser compartilhada. - Buda
Minha obra toda badala assim: Brasileiros, chegou a hora de realizar o Brasil. - Mário de Andrade
Minha reputação cresce a cada fracasso. - George Shaw
Mitos em que se acredita tendem a se tornar verdadeiros. - George Orwell
Momentos de total apatia são os melhores para novas criações. - Philip Breedveld
Morda mais do que você pode mastigar, então mastigue. - Ella Williams
Mudança é a lei da vida. E aqueles que olham apenas para o passado ou presente certamente perderão o futuro. - John KennedyMarcus Aurelius
Mude seus pensamentos, mude sua vida! -
Mude suas palavras. Mude seu mundo. -
Mude suas palavras. Mude seu mundo. - Woody Guthrie
Muitas das coisas importantes do mundo foram realizadas por pessoas que continuaram tentando quando parecia não haver esperança. - Dale Carnegie
Muitas das sombras da vida são causadas por estarmos sob nosso próprio sol. - Ralph Waldo Emerson
Muitas pessoas desistem antes de estarem prestes a fazer isso. Você sabe que nunca sabe quando o próximo obstáculo será o último. - Chuck Norris
Muitas pessoas foram mais longe do que pensaram que poderiam porque outra pessoa achou que poderiam. -
Muitas pessoas foram mais longe do que pensaram que poderiam porque outra pessoa achou que poderiam. - Joan Didion
Muitas pessoas pensam na prosperidade que diz respeito ao dinheiro apenas para esquecer que a verdadeira prosperidade está na mente. - Byron Pulsifer
Muitas pessoas pensam na prosperidade que diz respeito ao dinheiro apenas para esquecer que a verdadeira prosperidade está na mente. - Byron PulsiferThich Nhat Hanh
Muitas pessoas querem ir com você na limusine, mas o que você quer é alguém que leve o ônibus com você quando a limusine quebrar. - Oprah Winfrey
Muitas pessoas são tão felizes quanto decidem ser. -  Abraham Lincoln
Muitas pessoas são tão felizes quanto decidem ser. - Abraham Lincoln
Muitas vezes as pessoas olham para o lado negativo do que sentem que não podem fazer. Sempre vejo o lado positivo do que posso fazer. - Chuck Norris
Muitas vezes carrego coisas para ler, para não ter que olhar para as pessoas. - Charles Bukowski
Muitas vezes lamentei meu discurso, nunca meu silêncio. - Publilius Syrus
Muitas vezes perdemos a possibilidade de felicidade de tanto nos prepararmos para recebê-la. Por que então não agarrá-la toda de uma vez? - Jane Austen
Muitas vezes, muita sabedoria vem com menos palavras. - Sófocles
Muito pouco é necessário para ter uma vida feliz; está tudo dentro de você, na sua maneira de pensar. - Marco Aurélio
Muitos dos fracassos da vida são pessoas que não perceberam o quão perto estavam do sucesso quando desistiram. - Thomas Edison
Na dúvida, fale a verdade. - Mark Twain
Na maioria das vezes, a raiva é, na verdade, uma indicação de fraqueza, e não de força. - Dalai Lama
Na maioria dos homens, calma é letargia, emoção é fúria. - Epíteto
Na prosperidade é muito fácil encontrar amigos, na adversidade não há nada mais difícil. - Epíteto
Na separação está a grande miséria do mundo, na compaixão está a verdadeira força do mundo. - Buda
Na época da semente, aprenda, na colheita, ensine, no inverno, aproveite. - William Blake
Nada acontece a menos que primeiro sonhemos. - Carl Sandburg
Nada acontece a qualquer pessoa, exceto o que estava em seu poder para realizar. - Marco Aurélio
Nada de grande jamais foi alcançado sem entusiasmo. - Ralph Emerson
Nada desaparece até que nos ensine o que precisamos saber. - Pema Chodron
Nada diminui a ansiedade mais rápido do que a ação. - Walter Anderson
Nada está predestinado: os obstáculos do seu passado podem se tornar os portais que levam a novos começos. - Ralph Blum
Nada fortalece a autoridade tanto quanto o silêncio. -  Leonardo da Vinci
Nada fortalece a autoridade tanto quanto o silêncio. - Leonardo da Vinci
Nada funcionará a menos que você faça. - Maya Angelou
Nada na vida deve ser temido, apenas compreendido. Agora é a hora de entender mais, para que tenhamos menos medo. - Marie Curie
Nada na vida é para ser temido. É somente para ser compreendido. - Marie Curie
Nada poderia ser pior do que o medo de que alguém desistiu muito cedo e deixou um esforço não gasto que poderia ter salvado o mundo. - Jane Addams
Nada é finalmente sagrado, exceto a integridade de sua própria mente. - Ralph Emerson
Nada é mais macio ou mais flexível do que a água, mas nada pode resistir a ela. - Lao Tzu
Nada é perda de tempo se você usar a experiência com sabedoria. - Rodin
Nada é tão forte quanto a gentileza. Nada é tão gentil quanto a força real. - Frances de Sales
Nas festas, lembre-se de que você tem dois convidados: o corpo e a alma. O que você dá ao corpo, você perderá. - Epíteto
Nem gênio, fama, nem amor mostram a grandeza da alma. Só a bondade pode fazer isso. - Jean Lacordaire
Nem sempre posso controlar o que acontece lá fora. Mas sempre posso controlar o que se passa lá dentro. - Wayne Dyer
Nem todas as coisas difíceis e perigosas são adequadas para o treinamento, mas apenas aquelas que conduzem ao sucesso em alcançar o objetivo de nosso esforço. - Epicteto
Nem um elevado grau de inteligência, nem imaginação, nem ambos juntos contribuem para a formação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. - Wolfgang Amadeus Mozart
Nem um elevado grau de inteligência, nem imaginação, nem ambos juntos contribuem para a formação do gênio. Amor, amor, amor, essa é a alma do gênio. - Wolfgang Amadeus MozartChristopher Morley
Nenhum ato de bondade, por menor que seja, é desperdiçado. - Esopo
Nenhum dia em que você aprende algo é uma perda completa. - David Eddings
Nenhum floco de neve em uma avalanche se sente responsável. - Voltaire
Nenhum homem foi sábio por acaso. - Sêneca
Nenhum homem pode ter sucesso em uma linha de atividade da qual não goste. - Napoleon Hill
Nenhum homem é livre se não for senhor de si mesmo. - Epicteto
Nenhum jardim está sem ervas daninhas. - Thomas Fuller
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan Francis
Nenhum ontem é desperdiçado para aqueles que se entregam ao hoje. - Brendan FrancisSydney Smith
Nenhum pessimista jamais descobriu os segredos das estrelas, ou navegou para uma terra desconhecida, ou abriu um novo céu para o espírito humano. - Helen Keller
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade de viver agora. - Alan Watts
Nenhum plano válido para o futuro pode ser feito por aqueles que não têm capacidade de viver agora. - Alan WattsOscar Wilde
Nenhum álibi o salvará de aceitar a responsabilidade. - Napoleon Hill
Nenhuma pessoa é sua amiga que exige seu silêncio ou nega seu direito de crescer. - Alice Walker
Ninguém cometeu maior erro do que aquele que não fez nada porque só podia fazer pouco. - Edmund Burke
Ninguém domina melhor a linguagem do que a pessoa que cala a boca. - Sam Rayburn
Ninguém nos salva senão nós mesmos. Ninguém pode e ninguém pode. Nós mesmos devemos trilhar o caminho. - Buda
Ninguém nunca se tornou pobre dando. - Anne Frank
Ninguém pode fazer tudo, mas todos podem fazer algo. -
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. -  Eleanor Roosevelt
Ninguém pode fazer você se sentir inferior sem o seu consentimento. - Eleanor Roosevelt
Ninguém tem tanto poder para persuadir você quanto você mesmo. - Epíteto
Ninguém vai acreditar em você a menos que você acredite em si mesmo. - Liberace
No auge do inverno, finalmente aprendi que havia dentro de mim um verão invencível. - Albert Camus
No centro de seu ser, você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. - Lao Tzu
No centro de seu ser, você tem a resposta; você sabe quem você é e sabe o que quer. - Lao TzuSydney Smith
No céu, não há distinção de leste e oeste; as pessoas criam distinções em suas próprias mentes e então acreditam que são verdadeiras. - Buda
No final, retemos de nossos estudos apenas o que aplicamos na prática. - Johann Wolfgang von Goethe
No final, retemos de nossos estudos apenas o que aplicamos na prática. - Johann Wolfgang von GoetheDalai Lama
No longo prazo, não recebemos mais do que estamos dispostos a arriscar doando. - Sheldon Kopp
No meio de cada dificuldade está a oportunidade. - Albert Einstein
No meu trabalho, como escritor, só fotografo, em palavras, o que vejo. - Charles Bukowski
No minuto em que você se contenta com menos do que merece, você recebe ainda menos do que se contentou. - Maureen Dowd
No momento em que alguém dá atenção a qualquer coisa, ela se torna um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico em si mesmo. - Henry Miller
No momento em que se dá atenção a qualquer coisa, até mesmo uma folha de grama, torna-se um mundo misterioso, impressionante e indescritivelmente magnífico em si mesmo. - Henry Miller
Nos infortúnios, devemos lembrar o estado de conformidade com que olhamos para as outras pessoas. - Epíteto
Nos rios, a água que você toca é a última do que passou e a primeira do que vem; assim com o tempo presente. - Leonardo da Vinci
Nossa bondade pode ser o argumento mais convincente para aquilo em que acreditamos. - Gordon Hinckley
Nossa capacidade de alcançar felicidade e sucesso depende da força de nossas asas. - Catherine Pulsifer
Nossa desconfiança é muito cara. - Ralph Emerson
Nossa força surge de nossas fraquezas. -  Ralph Waldo Emerson
Nossa força surge de nossas fraquezas. - Ralph Waldo Emerson
Nossa grandeza não reside tanto em sermos capazes de refazer o mundo, mas em sermos capazes de refazer a nós mesmos. - Mahatma Gandhi
Nossa intenção cria nossa realidade. - Wayne Dyer
Nossa maior glória não está em nunca cair, mas em nos elevarmos toda vez que caímos. - Confucius
Nossa maior glória não é nunca falhar, mas nos elevar sempre que caímos. -
Nossa paixão é nossa força. - Billie Armstrong
Nossas dúvidas são traidoras e nos fazem perder o bem que muitas vezes podemos conquistar, por medo de tentar. - Jane Addams
Nossas vidas são a única expressão significativa do que acreditamos e em quem acreditamos. E a única riqueza real, para qualquer um de nós, está em nossa fé. - Gordon Hinckley
Nossas vidas são uma soma total das escolhas que fizemos. - Wayne Dyer
Nossas virtudes e nossas falhas são inseparáveis, como força e matéria. Quando eles se separam, o homem não é mais. - Nikola Tesla
Nossas virtudes e nossas falhas são inseparáveis, como força e matéria. Quando eles se separam, o homem não é mais. - Nikola TeslaTom Krause
Nosso bem e nosso mal não existem exceto em nossa vontade. - Epíteto
Nossos desejos mais profundos são sussurros de nosso eu autêntico. Devemos aprender a respeitá-los. Devemos aprender a ouvir. - Sarah Breathnach
Nunca confunda atividade com realização. - John Wooden
Nunca confunda atividade com realização. - John WoodenIngrid Bergman
Nunca confunda movimento com ação. - Ernest Hemingway Dalai Lama
Nunca deixe a falta de dinheiro atrapalhar sua diversão. -
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje. -  Thomas Jefferson
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje. - Thomas Jefferson
Nunca devemos esquecer que é por meio de nossas ações, palavras e pensamentos que temos uma escolha. - Sogyal Rinpoche
Nunca diga a um jovem que nada pode ser feito. Deus pode ter esperado séculos por alguém ignorante o suficiente do impossível para fazer exatamente isso. - John Holmes
Nunca diga que não há mais nada bonito no mundo. Sempre há algo que o faz pensar na forma de uma árvore, o tremor de uma folha. - Albert Schweitzer
Nunca dobre sua cabeça. Sempre segure bem alto. Olhe o mundo bem nos olhos. -  Helen Keller
Nunca dobre sua cabeça. Sempre segure bem alto. Olhe o mundo bem nos olhos. - Helen Keller
Nunca duvide que um pequeno grupo de pessoas atenciosas e comprometidas pode mudar o mundo. De fato. É a única coisa que já aconteceu. - Margaret Mead
Nunca entendemos o quão pouco precisamos neste mundo até que saibamos a perda dele. - James Barrie
Nunca faça coisas que outros podem fazer e farão, se houver coisas que outros não podem ou não farão. - Amelia Earhart
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizá-los. -  Homem raio
Nunca foi meu objetivo registrar meus sonhos, apenas realizá-los. - Homem raio
Nunca fui magoado por nada que não disse. - Calvin Coolidge
Nunca houve uma boa faca feita de aço ruim. - Benjamin Franklin
Nunca há tempo suficiente para fazer tudo, mas sempre há tempo suficiente para fazer o mais importante. - Brian Tracy
Nunca idealize os outros. Eles nunca corresponderão às suas expectativas. - Leo Buscaglia
Nunca ignore um pressentimento, mas nunca acredite que é o suficiente. - Robert Heller
Nunca me preocupo com a ação, mas apenas com a inação. - Winston Churchill
Nunca negue um diagnóstico, mas negue o veredicto negativo que pode vir com ele. - primos normandos
Nunca perca uma oportunidade de fazer os outros felizes, mesmo que você precise deixá-los em paz para fazer isso. -
Nunca prometa mais do que você pode realizar. - Publilius Syrus
Nunca saberemos todo o bem que um simples sorriso pode fazer. - Mãe Teresa
Nunca se arrependa. Se for bom, é maravilhoso. Se for ruim, é experiência. - Victoria Holt
Nunca se desculpe por demonstrar sentimento. Ao fazer isso, você se desculpa pela verdade. - Benjamin Disraeli
Nunca se desculpe por demonstrar sentimentos. Ao fazer isso, você se desculpa pela verdade. - Benjamin Disraeli
Nunca tenha medo de tentar, lembre-se ... Amadores construíram a arca, Profissionais construíram o Titanic. -
Nunca tente fazer as pessoas rirem. - Epíteto
Nunca vejo o que foi feito; Eu só vejo o que resta a ser feito. - Marie Curie
Nunca vi um rosto sorridente que não fosse bonito. -
Nunca é tarde demais para ser o que você poderia ter sido. - George Eliot
Nunca é tarde demais. Mesmo que você vá morrer amanhã, mantenha-se correto e claro e seja um ser humano feliz hoje. - Lama Yeshe
Nunca, nunca, nunca desista. - Winston Churchill
Não acredite no que seus olhos estão lhe dizendo. Tudo o que eles mostram é a limitação. Olhe com a sua compreensão, descubra o que você já sabe e verá como voar. - Richard Bach
Não acredito em fracasso. Não é um fracasso se você gostou do processo. - Oprah Winfrey
Não acredito em um destino que recai sobre os homens, independentemente de como eles agem; mas acredito em um destino que recai sobre o homem, a menos que ajam. - G. K. Chesterton
Não acredito em um destino que recai sobre os homens, independentemente de como eles agem; mas eu acredito em um destino que recai sobre eles, a menos que ajam. - Buda
Não acredito em um destino que recai sobre os homens, independentemente de como eles agem; mas eu acredito em um destino que recai sobre eles, a menos que ajam. - BuddhaVictor Frankl
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. -  Dr. Seuss
Não chore porque acabou. Sorria porque aconteceu. - Dr. Seuss
Não cometer erros não está nas mãos do homem; mas de seus erros e enganos os sábios e bons aprendem sabedoria para o futuro. - Plutarco
Não consigo imaginar uma pessoa se tornando um sucesso que não dê a este jogo da vida tudo o que tem. - Walter Cronkite
Não deixe o que você não pode fazer o impedir de fazer o que você pode fazer. -
Não deixe que as decepções de hoje joguem uma sombra sobre os sonhos de amanhã. -
Não deixe uma pedra sobre pedra. É sempre algo saber que você fez o máximo que podia. - Charles Dickens
Não desanime com despedidas. Uma despedida é necessária antes que você possa se encontrar novamente. E reencontrar-se, depois de momentos ou vidas, é certo para quem é amigo. - Richard Bach
Não devemos dizer que todo erro é tolo. - Cícero
Não devemos permitir que nos tornemos como o sistema ao qual nos opomos. - Bispo Desmond Tutu
Não devemos servir de exemplo a ninguém. Mas podemos servir de lição. - Mário de Andrade
Não dê atenção ao que os outros fazem ou deixam de fazer; dê para o que você faz ou deixa de fazer. - Dhammapada
Não espere por líderes; faça isso sozinho, pessoa a pessoa. - Madre TeresaPlotinus
Não espere por líderes; faça isso sozinho, pessoa a pessoa. - Mãe Teresa
Não espere que as pessoas sejam amigáveis. Mostre a eles como. -
Não espere que o mundo pareça brilhante, se você costuma usar óculos marrom-acinzentados. - Tomas Eliot
Não espere que seus sentimentos mudem para agir. Aja e seus sentimentos mudarão. - Barbara Baron
Não espere. O tempo nunca será justo. - Napoleon Hill
Não estou incomodado pelo fato de ser desconhecido. Fico incomodado quando não conheço outras pessoas. - Confucius
Não estou interessado na idade. Pessoas que me dizem que sua idade são bobas. Você é tão velho quanto se sente. - Elizabeth Arden
Não estrague o presente com o passado arruinado. - Ellen Gilchrist
Não está nas estrelas o nosso destino, mas em nós mesmos. - William Shakespeare
Não exiba alguma excelência que não seja a sua. Se um cavalo pudesse dizer "Eu sou bonito", isso seria tolerável. Mas se você se orgulha e diz "Eu tenho um lindo cavalo", tenha em mente que, na verdade, você está se gabando apenas de uma qualidade que é do cavalo. - Epíteto
Não exija que os eventos aconteçam como você deseja; Em vez disso, você deseja que aconteçam como e quando acontecem, e você ficará bem. - Epíteto
Não exijas mais nada. Não desejo também mais nada, só te olhar, enquanto a realidade é simples e isto apenas. - Mário de Andrade
Não existe fracasso a não ser em não tentar mais. - Elbert Hubbard
Não existe grande gênio sem um toque de loucura. - Sêneca
Não existe nada como uma ocupação, uma ativa e indispensável ocupação para afastar tristezas. - Jane Austen
Não existe um grande significado cósmico para todos, existe apenas o significado que cada um de nós atribui à nossa vida. - Anais Nin
Não existem falhas. Apenas experiências e suas reações a elas. - Tom Krause
Não fale sobre o que você fez ou o que vai fazer. - Thomas Jefferson
Não fazer nada é melhor do que ficar ocupado sem fazer nada. - Lao Tzu
Não faça cara feia porque você nunca sabe quem está se apaixonando pelo seu sorriso. - Sinvyest Tan
Não finja que as coisas acontecem da maneira que você deseja. Em vez disso, deseje que ocorram à medida que ocorrem, e você será feliz. - Epíteto
Não fique no passado, não sonhe com o futuro, concentre a mente no momento presente. - Buda
Não fique zangado por não poder fazer os outros como deseja que sejam, visto que não pode fazer a si mesmo como deseja. - Thomas Kempis
Não gosto do menino barbeado com gravata e do bom trabalho. Gosto de homens desesperados, homens com dentes quebrados e mentes quebradas e caminhos quebrados. Eles me interessam. Eles estão cheios de surpresas e explosões.  - Charles Bukowski
Não há aposentadoria para um artista, é a sua maneira de viver, então não tem fim. - Henry Moore
Não há caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho. - Thich Nhat Hanh
Não há caminho para a prosperidade, a prosperidade é o caminho. - Wayne Dyer
Não há dano maior do que o tempo perdido. - Michelangelo
Não há dever que subestimemos tanto quanto o dever de ser feliz. Ao sermos felizes, semeamos benefícios anônimos no mundo. - Robert Louis Stevenson
Não há escassez de oportunidades para ganhar a vida com o que você ama; há apenas escassez de determinação para fazer acontecer. - Wayne Dyer
Não há limitações para a mente, exceto aquelas que reconhecemos. - Napoleon Hill
Não há nada como retornar a um lugar que permanece inalterado para descobrir as maneiras pelas quais você mesmo se alterou. - Nelson Mandela
Não há nada em uma lagarta que diga que vai ser uma borboleta. - Buckminster Fuller
Não há nada impossível para quem vai tentar. - Alexandre o grande
Não há nada mais inútil do que fazer com eficiência o que não deveria ser feito. - Peter Drucker
Não há nada no mundo a que todo animal esteja mais sujeito do que sua própria utilidade. - Epíteto
Não há necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cérebro e meu coração são minhas têmporas; minha filosofia é gentileza. - Dalai Lama
Não há necessidade de templos, nem de filosofias complicadas. Meu cérebro e meu coração são minhas têmporas; minha filosofia é gentileza. - Dalai LamaThornton Wilder
Não há necessidade de ter medo da pobreza, do exílio, da prisão ou da morte. Você deve ter medo do seu próprio medo. - Epíteto
Não importa o quão cuidadosamente você planeje seus objetivos, eles nunca serão mais do que sonhos impossíveis, a menos que você os persiga com gosto. - W. Clement Stone
Não importa o quão difícil seja o passado, você sempre pode começar de novo. - Buda
Não importa quão devagar você vá, contanto que não pare. - Confucius
Não julgue cada dia pela colheita que você faz, mas pelas sementes que você planta. - Robert Stevenson
Não julgue nada, você será feliz. Perdoe tudo, você será mais feliz. Ame tudo, você será mais feliz. - Sri Chinmoy
Não me importo tanto com o que sou para os outros, mas com o que sou para mim mesmo. Serei rico por mim mesmo, e não por empréstimos. - Michel de Montaigne
Não o que temos, mas o que desfrutamos constitui nossa abundância. - John Petit-Senn
Não olhe para trás. Algo pode estar ganhando em você. - Satchel Paige
Não paramos de jogar porque envelhecemos, envelhecemos porque paramos de jogar. - Oliver Holmes
Não paramos de jogar porque envelhecemos; Nós nos tornamos velhos porque paramos de jogar. - Bernard Shaw
Não pense em quem está certo ou errado ou quem é melhor do que. Não seja a favor ou contra. - Bruce Lee
Não pense nisso como um fracasso. Pense nisso como um sucesso duradouro. - Robert Orben
Não perca mais tempo discutindo sobre o que um bom homem deve ser. Seja um. - Marco Aurélio
Não perca todas as lindas cores do arco-íris procurando aquele pote de ouro. -
Não peça que as coisas aconteçam como você deseja, mas deseje como elas acontecem e você sempre prosperará. - Epíteto
Não pode ser primavera se seu coração está cheio de fracassos do passado. - Byron Pulsifer
Não podemos direcionar o vento, mas podemos ajustar as velas. -
Não podemos fazer grandes coisas, apenas pequenas coisas com grande amor. - Mãe Teresa
Não podemos fazer tudo de uma vez, mas podemos fazer algo ao mesmo tempo. - Calvin Coolidge
Não podemos mudar nossas memórias, mas podemos mudar seu significado e o poder que eles têm sobre nós. - David Seamans
Não podemos resolver nossos problemas com o mesmo pensamento que usamos quando os criamos. - Albert Einstein
Não podemos segurar uma tocha para iluminar o caminho de outra pessoa sem iluminar o nosso. - Ben Sweetland
Não posso acreditar que Deus nos colocou nesta terra para sermos comuns. - Lou Holtz
Não posso dar a fórmula do sucesso, mas posso dar a fórmula do fracasso: que é: tente agradar a todos. - Herbert Swope
Não posso dizer se as coisas vão melhorar se mudarmos; o que posso dizer é que eles devem mudar se quiserem melhorar. - Georg Lichtenberg
Não posso mudar a direção do vento, mas posso ajustar minhas velas para sempre chegar ao meu destino. - Jimmy Dean
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. -  Henry David Thoreau
Não posso prolongar meus dias, então me esforço para torná-los melhores. - Henry David Thoreau
Não retroceda quando estiver apenas na meta. - Publilius Syrus
Não se afaste de futuros possíveis antes de ter certeza de que não tem nada a aprender com eles. - Richard Bach
Não se comprometa. Você é tudo que você tem. - Janis Joplin
Não se concentre em tomar a decisão certa, concentre-se em tomar a decisão certa. -
Não se concentre em tomar a decisão certa, concentre-se em tomar a decisão certa. - Wayne Dyer
Não se contente com um relacionamento que não permitirá que você seja você mesmo. - Oprah Winfrey
Não se descobre novas terras sem consentir em perder de vista a costa por muito tempo.,
Não se desperdice em rejeições, nem latir contra o mal, mas cante a beleza do bom. - Ralph Emerson
Não se envergonhe de seus erros. Nada pode nos ensinar melhor do que nossa compreensão deles. Esta é uma das melhores formas de autoeducação. - Thomas Carlyle
Não se impressione com as excelências que não são as suas. - Epíteto
Não se sufoquem. Ninguém pode crescer na sombra. - Leo F. Buscaglia
Não sei quanto às outras pessoas, mas quando me abaixo para colocar os sapatos de manhã, penso, Deus Todo-Poderoso, o que mais agora? - Charles Bukowsky
Não seja pressionado por seus problemas; seja conduzido por seus sonhos. -
Não seja tímido e melindroso demais com suas reações. Toda vida é um experimento. Quanto mais experimentos você fizer, melhor. - Ralph Emerson
Não siga onde o caminho pode levar. Vá, em vez disso, onde não há caminho e deixe uma trilha. - Ralph Waldo Emerson
Não somos animais. Não somos um produto do que nos aconteceu em nosso passado. Temos o poder de escolha. - Stephen Covey
Não superestime o que você recebeu, nem inveje os outros. Quem inveja os outros não obtém paz de espírito. - Buda
Não são as coisas que acontecem conosco que nos fazem sofrer, mas o que dizemos sobre essas coisas. - Epíteto
Não tema o fracasso a ponto de se recusar a tentar coisas novas. O mais triste resumo da vida contém três descrições: poderia ter, poderia ter e deveria ter. -
Não tema pelo futuro, não chore pelo passado. - Percy Shelley
Não tendo nada, nada pode perder. - William Shakespeare
Não tenha medo da grandeza: alguns nascem grandes, alguns alcançam a grandeza e alguns têm a grandeza imposta a eles. - William Shakespeare
Não tenha medo de se arriscar. É aí que está a fruta. - H. Jackson Browne
Não tenha piedade apenas dos cegos e aleijados; receba também dos ímpios, que têm a infelicidade de serem inválidos de espírito. - Epíteto
Não tenhas pressa, pois se a tiveres podes ter a certeza de que te arrependerás. - Jane Austen
Não tenho medo de tempestades, pois estou aprendendo a navegar no meu navio. - Louisa Alcott
Não tenho medo do amanhã, pois vi ontem e amo hoje. - William White
Não tenho nenhum talento especial. Estou apenas apaixonadamente curioso. - Albert Einstein
Não vale a pena ter liberdade se não conota liberdade para errar. - Mohandas Gandhi
Não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos. Nossa percepção é moldada por nossas experiências anteriores. - Dennis Kimbro
Não vou me preocupar com o fato de outros homens não me conhecerem; vou me preocupar com minha própria falta de habilidade. - Confucius
Não vá aonde o caminho pode levar, vá onde não há caminho e deixe um rastro. - Ralph Emerson
Não é a pobreza que aflige, mas a ganância; assim como não são as riquezas que preservam de todo medo, mas a razão. - Epíteto
Não é a posse da verdade, mas o sucesso que acompanha a busca dela, que enriquece o buscador e traz felicidade para ele. - Max Planck
Não é apenas pelo que fazemos que somos responsáveis, mas também pelo que não fazemos. - Moliere
Não é de onde você vem, é para onde você está indo que conta. - Ella Fitzgerald
Não é incomum que as pessoas passem a vida inteira esperando para começar a viver. - Eckhart Tolle
Não é justo pedir aos outros o que você mesmo não quer fazer. - Eleanor Roosevelt
Não é mais fácil de fazer. Sim, é mais fácil dizer. - Jason Fried
Não é negando a beleza que o homem escapa de seus encantos; o mérito está em resistir, reconhecendo isso. - Epíteto
Não é o erro que tem mais poder; em vez disso, é aprender com o erro para avançar seus próprios atributos. - Byron Roberts
Não é o que acontece com você, mas como você reage a isso que importa. - Epicteto
Não é o que acontece conosco que nos faz sofrer; é o que dizemos a nós mesmos sobre o que acontece. - Pema Chodron
Não é quem você é que o impede, é quem você pensa que não é. -
Não é suficiente ter uma boa mente; o principal é usá-lo bem. - Rene Descartes
Não é tão importante saber tudo quanto apreciar o que aprendemos. - Hannah More
Nós ganhamos a vida com o que recebemos, mas vivemos com o que damos. - Winston Churchill
Nós nunca vivemos; estamos sempre na expectativa de viver. - Voltaire
Nós nunca vivemos; estamos sempre na expectativa de viver. - VoltaireMark Twain
Nós sabemos a verdade, não apenas pela razão, mas pelo coração. - Blaise Pascal
Nós sabemos o que somos, mas não sabemos o que podemos ser. - William Shakespeare
Nós somos o que repetidamente fazemos. Excelência, então, não é um ato, mas um hábito. - Aristóteles
O Criador não lhe deu o desejo de fazer o que você não tem capacidade de fazer. - Orison Marden
O Homem Superior está ciente da Justiça, o homem inferior está ciente da vantagem. - Confucius
O acaso é sempre poderoso. Deixe seu anzol ser sempre lançado; na piscina onde você menos espera, haverá um peixe. - Ovídio
O amor e a compaixão abrem nossa própria vida interior, reduzindo o estresse, a desconfiança e a solidão. - Dalai Lama
O amor genuíno deve primeiro ser dirigido a si mesmo; se não amamos a nós mesmos, como podemos amar os outros? - Dalai Lama
O amor nunca está perdido. Se não for correspondido, ele voltará, suavizará e purificará o coração. - Washington Irving
O amor não consiste em olharmos um para o outro, mas em olharmos juntos na mesma direção. - Antoine de Saint-Exupéry
O amor não faz o mundo girar, o amor é o que faz o passeio valer a pena. - Elizabeth Browning
O amor não é cego; simplesmente permite que alguém veja coisas que os outros não conseguem ver. -
O amor vence o tempo. Para os amantes, um momento pode ser a eternidade, a eternidade pode ser o tique-taque de um relógio. - Mary Parrish
O amor à primeira vista é fácil de entender; é quando duas pessoas se olham por toda a vida que se torna um milagre. - Amy Bloom
O amor é a chave mestra que abre as portas da felicidade. - Oliver Holmes
O amor é a flor que você precisa deixar crescer. - John Lennon
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. - Martin Luther King Júnior.
O bom é ter-se a maior quantidade possível de suportes que sustentem a felicidade. - Jane Austen
O caminho certo nem sempre é o mais popular e fácil. Defender o que é certo quando não é popular é um verdadeiro teste de caráter moral. - Margaret Smith
O caminho não está no céu. O caminho está no coração. - Buda
O caminho para o sucesso é uma ação massiva e determinada. - Anthony Robbins
O caminho para o sucesso é uma ação massiva e determinada. - Tony Robbins
O caminho pelo qual ele convida não pode ser alcançado sem se conhecer, dir-se-ia, é um saber constante de si mesmo, que leva a conhecer os outros. - Epíteto
O caos é inerente a todas as coisas compostas. Esforce-se com diligência. - Buda
O caráter não pode ser desenvolvido com facilidade e tranquilidade. Somente através da experiência de provação e sofrimento a alma pode ser fortalecida, a visão clarificada, a ambição inspirada e o sucesso alcançado. - Helen Keller
O caráter se desenvolve na corrente da vida. - Johann Wolfgang von Goethe
O caráter se desenvolve na corrente da vida. - Johann Wolfgang von GoetheVictor Frankl
O caráter é como uma árvore e a reputação como uma sombra. A sombra é o que pensamos dela; a árvore é a coisa real. - Abraham Lincoln
O cauteloso raramente erra. - Confucius
O cenário industrial já está repleto de vestígios de empresas outrora bem-sucedidas que não conseguiram adaptar sua visão estratégica às condições alteradas de concorrência. - Abernathy
O começo é sempre hoje. - Mary Wollstonecraft
O conflito é a mosca do pensamento. Isso nos leva à observação e à memória. Isso instiga à invenção. Isso nos tira da passividade de ovelha e nos leva a observar e planejar. - John Dewey
O conhecimento não se baseia apenas na verdade, mas também no erro. - Carl Jung
O coração tem olhos dos quais o cérebro nada sabe. - Charles Perkhurst
O coração tem razões que a razão desconhece. -  Blaise Pascal
O coração tem razões que a razão desconhece. - Blaise Pascal
O cosmos não é moral nem imoral; apenas as pessoas são. Aquele que deseja mover o mundo deve primeiro mover a si mesmo. - Edward Ericson
O desejo mais profundo da natureza humana é a necessidade de ser valorizado. - William James
O destino está em suas mãos e ninguém mais - Byron Pulsifer
O destino está em suas mãos e ninguém mais. - Byron Pulsifer
O dia em que você decidir fazer isso é seu dia de sorte. - provérbio japonês
O dia já é abençoado, encontre paz nele. -
O dia sempre parece mais brilhante por trás de um sorriso. -
O empreendimento de uma nova ação traz novas forças. - Richard Evans
O engenho consiste em reconhecer a semelhança entre coisas que diferem e a diferença entre coisas que são semelhantes. - Madame de Stael
O erro do velho é que tenta julgar o hoje com os critérios de ontem. - Epíteto
O erro é a disciplina pela qual avançamos. - Channing
O espírito, a vontade de vencer e a vontade de superar são as coisas que perduram. Essas qualidades são muito mais importantes do que os eventos que ocorrem. - Vincent Lombardi
O essencial faz a vida valer a pena. - Mário de Andrade
O excesso de raiva gera loucura. - Epíteto
O exemplo tem mais seguidores do que razão. - Christian Bovee
O exercício corporal, quando obrigatório, não faz mal ao corpo; mas o conhecimento adquirido sob compulsão não se apodera da mente. - Platão
O exercício de um dom extraordinário é o prazer supremo da vida. - Mark Twain
O famoso sorriso que quer sorrir mas está chorando, chorando muito, tudo o que a vida não chorou. - Mário de Andrade
O ferro enferruja por falta de uso; a água perde sua pureza com a estagnação ... mesmo assim, a inação enfraquece o vigor da mente. -  Leonardo da Vinci
O ferro enferruja por falta de uso; a água perde sua pureza com a estagnação ... mesmo assim, a inação enfraquece o vigor da mente. - Leonardo da Vinci
O fracasso nunca me alcançará se minha determinação de ter sucesso for forte o suficiente. - Og Mandino
O fracasso não significa que você é um fracasso; apenas significa que você ainda não conseguiu. - Robert Schuller
O fraco pode nunca perdoar. O perdão é um atributo do forte. - Mohandas Gandhi
O futuro está completamente aberto e estamos escrevendo a cada momento. - Pema Chodron
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. -  Eleanor Roosevelt
O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza dos seus sonhos. - Eleanor Roosevelt
O futuro é um espelho opaco. Qualquer pessoa que tente olhar para dentro não vê nada além dos contornos indistintos de um rosto velho e preocupado. - Jim Bishop
O homem livre é aquele que não teme ir até o fim de seu pensamento. - Leon Blum
O homem não pode descobrir novos oceanos a menos que tenha a coragem de perder de vista a costa.,
O homem não é a soma do que já possui, mas sim a soma do que ainda não possui, do que poderia ter. - Jean-Paul Sartre
O homem que confia nos homens cometerá menos erros do que aquele que não confia neles. - Cavour
O homem razoável se adapta ao mundo; o homem irracional persiste em tentar adaptar o mundo a si mesmo. Portanto todo o progresso depende do homem irracional. - George Shaw
O homem sensato sempre espera do ímpio um mal maior do que aquele que lhe inflige: se receber um ferimento, pensa que poderia ter sido espancado; se baterem nele, ele pensa que poderiam tê-lo machucado; e se eles o machucam, ele também se consola porque pensa que sua vida poderia ser tirada dele. - Epíteto
O homem superior age antes de falar e depois fala de acordo com sua ação. - Confucius
O homem superior está satisfeito e composto; o homem mau está sempre cheio de angústia. - Confucius
O homem superior é modesto em sua fala, mas excede em suas ações. - Confucius
O homem vê no mundo o que carrega no coração. - Goethe
O homem é igualmente incapaz de ver o nada de onde emerge e a infinidade em que está mergulhado. - Blaise Pascal
O homem é igualmente incapaz de ver o nada de onde emerge e a infinidade em que está mergulhado. - Blaise PascalLaura Teresa Marquez
O homem: uma pequena alma carregando um cadáver. - Epíteto
O importante não é o que você come, mas como você come. - Epíteto
O importante é isto: poder a qualquer momento sacrificar o que somos pelo que poderíamos ser. - Charles Dubois
O infortúnio dos homens sempre vem de perder sua cautela e confiança. - Epíteto
O infortúnio testa amigos e descobre inimigos. - Epíteto
O início da filosofia é o reconhecimento da luta entre opções. - Epíteto
O início da sabedoria é encontrado na dúvida; ao duvidar chegamos à questão e ao buscar podemos chegar à verdade. - Pierre Abelard
O início do conhecimento é a descoberta de algo que não entendemos. - Frank Herbert
O lugar para melhorar o mundo está em primeiro lugar no próprio coração, na cabeça e nas mãos. - Robert M. Pirsig
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar a ele as suas. - Benjamin Disraeli
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar a ele as suas. - Benjamin DisraeliThich Nhat Hanh
O maior bem que você pode fazer por outra pessoa não é apenas compartilhar suas riquezas, mas revelar a eles as suas próprias. - Benjamin Disraeli
O maior erro que você pode cometer na vida é temer continuamente que cometerá um. - Elbert Hubbard
O maior obstáculo para nos conectarmos com nossa alegria é o ressentimento. - Pema Chodron
O maior perigo para a maioria de nós não é que nosso objetivo seja muito alto e o perdemos, mas que seja muito baixo e o alcancemos. - Michelangelo
O maior prazer que conheço é fazer uma boa ação furtivamente e que seja descoberta por acidente. - Charles Lamb
O maior remédio para a raiva é o atraso. - Sêneca
O mais alto estágio moral a que podemos chegar é quando reconhecemos que devemos controlar nossos pensamentos. - Charles Darwin
O mais difícil é nos conhecermos; a coisa mais fácil é falar mal dos outros. - Epíteto
O mais importante é transformar nossas mentes, para uma nova forma de pensar, uma nova visão: devemos nos esforçar para desenvolver um novo mundo interior. - Dalai Lama
O mais insuportável para o homem razoável é o que não tem razão. - Epíteto
O mais poderoso é aquele que tem a si mesmo em seu próprio poder. - Sêneca
O mau gosto cria muito mais milionários do que o bom gosto. - Charles Bukowski
O medo cresce na escuridão; se você acha que há um bicho-papão por perto, acenda a luz. - Dorothy Thompson
O medo do fracasso é uma atitude que o manterá no mesmo ponto da vida. - Byron Pulsifer
O medo é uma câmara escura onde os negativos se desenvolvem. - Usman Asif
O melhor lugar para encontrar uma mão amiga é na ponta do seu braço. -
O melhor professor é a experiência aprendida com as falhas. - Byron Pulsifer
O menor ato de bondade vale mais do que a maior intenção. - Oscar Wilde
O mundo abre caminho para o homem que sabe para onde está indo. - Ralph Emerson
O mundo está sempre em movimento. - V. Naipaul
O mundo se preocupa muito pouco com o que um homem ou mulher sabe; é o que um homem ou mulher é capaz de fazer que conta. - Booker Washington
O mundo se vira para deixar passar qualquer homem que saiba para onde está indo. - Epicteto
O mundo tem o hábito de dar lugar ao homem cujas ações mostram que ele sabe para onde vai. - Napoleon Hill
O mundo é apenas uma tela para a imaginação. - Henry Thoreau
O mundo é redondo e o lugar que pode parecer o fim também pode ser o começo. - Sacerdote Ivy Baker
O mundo é um livro e quem não viaja lê apenas uma página. - Augustinus Sanctus
O mínimo movimento é importante para toda a natureza. Todo o oceano é afetado por uma pedra. - Blaise Pascal
O negócio pode trazer dinheiro, mas a amizade raramente o faz. - Jane Austen
O objetivo do aprendizado é o crescimento, e nossas mentes, ao contrário de nossos corpos, podem continuar crescendo à medida que continuamos a viver. - Mortimer Adler
O olho vê apenas o que a mente está preparada para compreender. - Henri Bergson
O outono é a segunda primavera, quando cada folha é uma flor. -  Albert Camus
O outono é a segunda primavera, quando cada folha é uma flor. - Albert Camus
O outono é a segunda primavera, quando cada folha é uma flor. - Albert CamusThich Nhat Hanh
O outono é a segunda primavera, quando cada folha é uma flor. - Albert CamusTom Krause
O passado não tem poder de impedi-lo de estar presente agora. Apenas sua reclamação sobre o passado pode fazer isso. - Eckhart Tolle
O passado se esquece ante as felizes perspectivas do que virá a ocorrer. - Jane Austen
O passado é lição para se meditar, não para reproduzir. - Mário de Andrade
O pensamento positivo permitirá que você faça tudo melhor do que o pensamento negativo. - Zig Ziglar
O pensamento se manifesta como a palavra. A palavra se manifesta como a ação. A ação se transforma em hábito. E o hábito endurece em caráter. - Buda
O pensamento é a flor; linguagem o botão; ação o fruto por trás dele. - Ralph Emerson
O perdão não muda o passado, mas amplia o futuro. - Paul Boese
O perdão é escolher amar. É a primeira habilidade do amor abnegado. - Mohandas Gandhi
O pessimista vê dificuldade em toda oportunidade. O otimista vê oportunidade em cada dificuldade. - Winston Churchill
O pior defeito de um caráter fraco e indeciso é que não se pode confiar na influência que exercemos sobre ele. Nunca se pode ter a certeza de que uma boa impressão seja duradoura. - Jane Austen
O pobre não é aquele que não tem um centavo, mas aquele que não tem um sonho. - Harry Kemp
O poder da compreensão intuitiva irá protegê-lo contra danos até o fim de seus dias. - Laozi
O ponto mais importante é aceitar a si mesmo e ficar em pé. - Shunryu Suzuki
O ponto mais importante é aceitar a si mesmo e ficar em pé. - Shunryu SuzukiMarcus Aurelius
O preconceito é um fardo que confunde o passado, ameaça o futuro e torna o presente inacessível. - Maya Angelou
O presente mais precioso que podemos oferecer a qualquer pessoa é a nossa atenção. Quando a atenção plena abraça aqueles que amamos, eles florescerão como flores. - Thich Nhat Hanh
O preço da grandeza é responsabilidade. - Winston Churchill
O primeiro passo para conseguir as coisas que você deseja da vida é este: decida o que você deseja. - Ben Stein
O primeiro requisito para o sucesso é a capacidade de aplicar incessantemente suas energias físicas e mentais a um problema, sem se cansar. - Thomas Edison
O problema da maioria das pessoas é que pensam com suas esperanças, medos ou desejos, e não com suas mentes. - Will Durant
O problema do mundo é que as pessoas inteligentes estão cheias de dúvidas, enquanto os estúpidos estão cheios de confiança. - Charles Bukowski
O problema é apenas oportunidade em roupas de trabalho. - Henry J. Kaiser
O progresso sempre envolve riscos. Você não pode roubar a segunda base e manter o pé no primeiro. - Frederick Wilcox
O próprio crescimento contém o germe da felicidade. - Pearl Buck
O pássaro do paraíso pousa apenas sobre a mão que não agarra. - John Berry
O pé sente o pé quando sente o chão. - Buda
O que a lagarta chama de fim do mundo, o mestre chama de borboleta. - Richard Bach
O que alcançamos internamente mudará a realidade externa. - Plutarco
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são coisas pequenas em comparação com o que está dentro de nós. - Oliver Holmes
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são coisas pequenas em comparação com o que está dentro de nós. - Oliver HolmesTony Robbins
O que está atrás de nós e o que está diante de nós são questões insignificantes em comparação com o que está dentro de nós. - Walt Emerson
O que há de novo no mundo? Nada. O que é velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre será. - Sai Baba
O que há de novo no mundo? Nada. O que é velho no mundo? Nada. Tudo sempre foi e sempre será. - Sai BabaDalai Lama
O que importa é o valor que criamos em nossas vidas, as pessoas que deixamos felizes e o quanto crescemos como pessoas. - Daisaku Ikeda
O que mais importa é quão bem você anda no meio do fogo. - Charles Bukowski
O que não começou hoje nunca está terminado amanhã. - Goethe
O que o preocupa o domina. - Haddon Robinson
O que oprime esse homem não é a ocorrência em si, é o ponto de vista que ele escolhe. - Epíteto
O que pensamos determina o que acontece conosco, portanto, se quisermos mudar nossas vidas, precisamos expandir nossas mentes. - Wayne Dyer
O que preocupa o homem não são as coisas, mas as opiniões sobre as coisas. - Epíteto
O que separa os vencedores dos perdedores é como uma pessoa reage a cada nova reviravolta do destino. - Donald Trump
O que uma mulher deseja é uma reação. O que um homem quer é uma mulher.  - Charles Bukowski
O que vemos depende principalmente do que procuramos. - John Lubbock
O que vemos é principalmente o que procuramos. -
O que você dá é o que você recebe. - Byron Pulsifer
O que você evita sofrer, não faça os outros sofrerem. - Epíteto
O que você ganharia ferindo uma pedra que não consegue ouvi-lo? Bem, imite a pedra e não dê ouvidos aos insultos dirigidos por seus inimigos. - Epíteto
O que você não quer que seja feito a si mesmo, não faça aos outros. - Confucius
O que você teme é aquilo que requer ação para ser superado. - Byron Pulsifer
O que você vê depende do que está procurando. -
O que é a morte senão um espantalho? - Epíteto
O que é necessário para mudar uma pessoa é mudar sua consciência de si mesma. - Abraham Maslow
O que é uma erva daninha? Uma planta cujas virtudes ainda não foram descobertas. - Ralph Emerson
O respeito deve ser conquistado por meio de ações, e não por anos. - Frank Wright
O sapato que cabe em uma pessoa aperta a outra; não existe uma receita de vida adequada a todos os casos. - Carl Jung
O segredo do sucesso é a constância de um propósito. - Benjamin Disraeli
O segredo para uma vida rica é ter mais começos do que fins. - Dave Weinbaum
O self não é algo pronto, mas algo em formação contínua por meio da escolha da ação. - John Dewey
O significado não é o que você começa, mas o que você acaba. - Peter Elbow
O significado que escolhi, aquele que mudou minha vida: Supere o medo, veja a maravilha. - Richard Bach
O silêncio é o verdadeiro amigo que nunca trai. - Confucius
O silêncio é profundo como a eternidade, a fala é superficial como o tempo. - Carlyle
O silêncio é um verdadeiro amigo que nunca trai. - Confucius
O silêncio é uma cerca em torno da sabedoria. - provérbio alemão
O silêncio é uma fonte de grande força. - Lao Tzu
O sol não espera ser implorado para derramar sua luz e calor. Imite-o e faça todo o bem que puder sem esperar ser implorado. - Epíteto
O sol é delicioso, a chuva é refrescante, o vento nos fortalece, a neve é ​​estimulante; realmente não existe mau tempo, apenas diferentes tipos de bom tempo. - John Ruskin
O soluço que engasga na risada algegre da partida, enfim livre! - Mário de Andrade
O sonho estava sempre correndo à minha frente. Para recuperar o atraso, para viver por um momento em uníssono com isso, esse foi o milagre. - Anais Nin
O sucesso nos negócios requer treinamento, disciplina e trabalho árduo. Mas se você não se assustar com essas coisas, as oportunidades são tão grandes hoje quanto antes. - David Rockefeller
O sucesso é determinado por aqueles que provam o impossível, o possível. - James Pence
O sábio não acumula seus próprios tesouros. Quanto mais ele dá aos outros, mais ele tem para si. - Lao Tzu
O sábio não deve deixar de participar no governo do Estado, pois é crime renunciar a ser útil aos necessitados e a covardia ceder lugar aos indignos. - Epíteto
O tempo livra os tolos da aflição e os saudáveis ​​do bom senso. - Epíteto
O tempo muda tudo, exceto algo dentro de nós que sempre é surpreendido pela mudança. - Thomas Hardy
O tempo não é uma medida da duração de um dia, mês ou ano, mas mais uma medida do que você realizou. - Byron Pulsifer
O tempo permanece o suficiente para quem o usará. - Leonardo da Vinci
O tempo que você gostou de desperdiçar não foi desperdiçado. - John Lennon
O tempo que você pensa que está perdendo, também sente sua falta. - Ymber Delecto
O tempo que você perde se divertindo, não foi perdido. - John Lennon
O tempo é a coisa mais valiosa que um homem pode gastar. - Teofrasto
O tempo é o conselheiro mais sábio de todos. - Péricles
O tolo busca a felicidade à distância, o sábio a cultiva sob seus pés. - James Oppenheim
O tolo busca a felicidade à distância; o sábio o cultiva sob seus pés. - James Openheim
O truque está no que se enfatiza. Ou nos tornamos miseráveis ​​ou felizes. A quantidade de trabalho é a mesma. - Carlos Castaneda
O universo está cheio de coisas mágicas, esperando pacientemente que nossa inteligência se torne mais aguçada. - Eden Phillpotts
O universo é feito de histórias, não de átomos. - Muriel Rukeyser
O universo é transformação; nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela. - Marco Aurélio
O vencedor não é aquele com o carro mais rápido, é aquele que se recusa a perder. - Dale Earnhardt
O verdadeiro silêncio é o resto da mente; é para o espírito o que o sono é para o corpo, alimento e refrigério. - William Penn
O verdadeiro sucesso é encontrar o trabalho de sua vida no trabalho que você ama. - David McCullough
O único Zen que você encontra no topo das montanhas é o Zen que você traz para cima. - Robert Pirsig
O único erro real é aquele com o qual nada aprendemos. - John Powell
O único limite para nossa compreensão do amanhã serão nossas dúvidas de hoje. - Franklin Roosevelt
O único limite para seu impacto é sua imaginação e compromisso. - Tony Robbins
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. - Benjamin Franklin
Observe as pequenas coisas; um pequeno vazamento afundará um grande navio. - Benjamin FranklinWinston Churchill
Observe que a árvore mais rígida se quebra com mais facilidade, enquanto o bambu ou salgueiro sobrevive ao se dobrar com o vento. - Bruce Lee
Obstáculos são aquelas coisas assustadoras que você vê quando tira os olhos de seu objetivo. - Henry Ford
Obstáculos são aquelas coisas que você vê quando tira os olhos do objetivo. - Hannah More
Olhe para trás, para o passado, com seus impérios mutantes que surgiram e caíram, e você também poderá prever o futuro. - Marco Aurélio
Onde há grande amor, sempre há milagres. - Willa Cather
Onde quer que vá, vá com todo seu coração. - Confucius
Onde todos pensam da mesma forma, ninguém pensa muito. - Walter Lippmann
Ontem me atrevi a lutar. Hoje me atrevo a vencer. - Bernadette Devlin
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente, por isso o chamam de presente. -
Ontem é história. Amanhã é um mistério. E hoje? Hoje é um presente. É por isso que o chamamos de presente. - Babatunde Olatunji
Os anos ensinam muito que os dias nunca sabem. - Ralph Emerson
Os corvos arrancam os olhos dos mortos quando eles não precisam mais deles; mas os bajuladores destroem as almas dos vivos cegando seus olhos. - Epíteto
Os desafios da vida não devem paralisar você, eles devem ajudá-lo a descobrir quem você é. - Bernice Reagon
Os desejos podem ser a melhor maneira de conseguir o que deseja quando os transforma em ação. A ação move o seu desejo do pensamento para a realidade. - Byron Pulsifer
Os dois guerreiros mais poderosos são paciência e tempo. -  Leo Tolstoy
Os dois guerreiros mais poderosos são paciência e tempo. - Leo Tolstoy
Os erros são sempre perdoáveis, se tivermos coragem de admiti-los. - Bruce Lee
Os grandes fundamentos da felicidade são: algo para fazer, algo para amar e algo pelo qual esperar. - Chalmers
Os home runs de ontem não ganham os jogos de hoje. - Babe Ruth
Os homens em geral julgam mais pelas aparências do que pela realidade. Todos os homens têm olhos, mas poucos têm o dom da penetração. - Niccolò Machiavelli
Os homens ignorantes não sabem o que têm de bom nas mãos até que o joguem fora. - Sófocles
Os homens mais sábios seguem sua própria direção. - Eurípides
Os homens não se perturbam com as coisas, mas com a visão que têm delas. - Epicteto
Os homens não são perturbados pelas coisas, mas por suas opiniões sobre as coisas. - Epíteto
Os ideais são uma compreensão imaginativa daquilo que é desejável naquilo que é possível. - Walter Lippmann
Os líderes não nascem, eles são feitos. E eles são feitos como qualquer outra coisa, por meio de muito trabalho. E esse é o preço que devemos pagar para atingir essa meta, ou qualquer meta. - Vince Lombardi
Os maus tratos e insultos são o resultado da nossa opinião sobre eles. - Epíteto
Os medos nada mais são do que um estado de espírito. - Napoleon Hill
Os milagres acontecem em instantes. Esteja pronto e disposto. - Wayne Dyer
Os pais só podem dar bons conselhos ou colocá-los no caminho certo, mas a formação final do caráter de uma pessoa está em suas próprias mãos. - Anne Frank
Os pensamentos que escolhemos pensar são as ferramentas que usamos para pintar a tela de nossas vidas. - Louise Hay
Os problemas são apenas oportunidades com espinhos. - Hugh Miller
Os seres humanos, que são quase únicos por terem a capacidade de aprender com a experiência dos outros, também são notáveis ​​por sua aparente relutância em fazê-lo. - Douglas Adams
Os silêncios tornam as conversas reais entre amigos. Não é o ditado, mas nunca é preciso dizer é o que conta. - Margaret Runbeck
Os sonhos de um homem são um índice de sua grandeza. - Zadok Rabinowitz
Os sonhos passam para a realidade da ação. Das ações surge o sonho novamente; e essa interdependência produz a forma mais elevada de vida. - Anais Nin
Os tempos difíceis têm valor científico. Essas são ocasiões que um bom aluno não perderia. - Ralph Emerson
Os vencedores simplesmente criaram o hábito de fazer coisas que os perdedores não gostam de fazer. - Albert Gray
Os ventos e as ondas estão sempre do lado dos navegadores mais hábeis. - Edward Gibbon
Os verdadeiros pecados mortais talvez sejam outros. - Mário de Andrade
Ou encontrarei um caminho ou farei um. - Philip Sidney
Ou você corre o dia ou o dia corre você. - Jim Rohn
Ousadia não é o ato de tolice, mas o atributo e a força interior para agir quando os outros não o fazem, de modo a avançar nem para trás. - Byron Pulsifer
Ousar é perder o equilíbrio momentaneamente. Não ousar é perder-se. - Soren Kierkegaard
Outrora, tinham significado tanto um para o outro! Agora, nada! - Jane Austen
Ouvir bem é um meio de comunicação e influência tão poderoso quanto falar bem. - John Marshall
Ouvir profundamente é milagroso tanto para o ouvinte quanto para o falante. Quando alguém nos recebe com uma escuta sincera, sem julgamento e intensamente interessada, nosso espírito se expande. - Sue Patton Thoele
Ouça o que você sabe em vez do que teme. - Richard Bach
Ouça sua intuição. Ele dirá tudo o que você precisa saber. - Anthony D'Angelo
Paciência e perseverança têm um efeito mágico antes do qual as dificuldades desaparecem e os obstáculos desaparecem. - John Adams
Paciência é a companheira da sabedoria. - Santo Agostinho
Paciência é uma virtude, mas você nunca realizará nada se não exercer a ação sobre a paciência. - Byron Pulsifer
Palavras amáveis ​​abrirão uma porta de ferro. - provérbio turco
Palavras amáveis ​​não custam muito. No entanto, eles realizam muito. -  Blaise Pascal
Palavras amáveis ​​não custam muito. No entanto, eles realizam muito. - Blaise Pascal
Palavras amáveis ​​podem ser curtas e fáceis de falar, mas seus ecos são infinitos. - Mãe Teresa
Palavras amáveis ​​podem ser curtas e fáceis de falar, mas seus ecos são realmente infinitos. - Mãe Teresa
Palavras bonitas e uma aparência insinuante raramente são associadas à verdadeira virtude - Confúcio
Palavras curtas são melhores e as palavras antigas quando curtas são as melhores de todas. - Winston Churchill
Para aproveitar a vida, devemos tocá-la levemente. - Voltaire
Para cada falha, existe um curso alternativo de ação. Você apenas precisa achar isto. Quando você chegar a um bloqueio na estrada, faça um desvio. - Mary Kay Ash
Para compreender o coração e a mente de uma pessoa, não olhe para o que ela já alcançou, mas para o que aspira fazer. - Kahlil Gibran
Para conseguir algo que você nunca teve, você tem que fazer algo que nunca fez. -
Para evitar criticas, não faça nada, não diga nada, seja nada. - Elbert Hubbard
Para garantir uma boa saúde: coma alimentos leves, respire profundamente, viva moderadamente, cultive a alegria e mantenha o interesse pela vida. - William Londen
Para julgar se um homem é livre, não pare para olhar para a sua dignidade, porque, ao contrário, mais escravo é quando ocupa o mais alto cargo. - Epíteto
Para liderar as pessoas andem atrás deles. - Lao Tzu
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça-o extravagantemente, sem exceções. - William James
Para mudar a vida de alguém, comece imediatamente, faça-o extravagantemente, sem exceções. - William James Dalai Lama
Para nos comunicarmos com eficácia, devemos perceber que somos todos diferentes na maneira como percebemos o mundo e usar esse entendimento como um guia para nossa comunicação com os outros. - Anthony Robbins
Para o inferno com as circunstâncias; Eu crio oportunidades. - Bruce Lee
Para o sucesso, a atitude é tão importante quanto a habilidade. - Harry Banks
Para obter o valor total da alegria, você deve ter alguém com quem dividi-la. - Mark Twain
Para onde quer que um homem se volte, ele encontrará alguém que precisa dele. - Albert Schweitzer
Para onde quer que um homem vá, o que quer que ele faça, ele sempre terminará voltando ao caminho que a natureza traçou para ele. - Johann Wolfgang von Goethe
Para que vivemos, se não é para tornar a vida menos difícil um para o outro? - George Eliot
Para realizar grandes coisas, devemos não apenas agir, mas também sonhar; não apenas planejar, mas também acreditar. - Anatole France
Para realizar grandes coisas, devemos sonhar tanto quanto agir. - Anatole France
Para ter sucesso, devemos primeiro acreditar que podemos. - Michael Korda
Para trazer qualquer coisa para sua vida, imagine que já está aí. - Richard Bach
Para vencer, você deve esperar vencer. - Richard Bach
Para viver livre e feliz, você deve sacrificar o tédio. Nem sempre é um sacrifício fácil. - Richard Bach
Para viver uma vida pura e altruísta, não se deve considerar nada como propriedade no meio da abundância. - Buda
Para voar tão rápido quanto o pensamento, você deve começar sabendo que já chegou. - Richard Bach
Para voar, temos que ter resistência. - Maya Lin
Paz começa com um sorriso. - Mãe Teresa
Pense como um homem de ação; aja como um homem de pensamento. - Henri L. Bergson
Pense como um homem sábio, mas comunique-se na linguagem do povo. - William Yeats
Pense em como a física seria difícil se as partículas pudessem pensar. - Murray Gell-Mann
Pense por si mesmo e deixe que outros tenham o privilégio de fazer o mesmo. - Voltaire
Pense por si mesmo e deixe que outros tenham o privilégio de fazer o mesmo. - VoltaireWoody Guthrie
Perca uma hora pela manhã e passará o dia todo procurando. - Richard Whately
Perdemos porque dissemos a nós mesmos que perdemos. - Leo Tolstoy
Perdoar é libertar um prisioneiro e perceber que esse prisioneiro era você. - Lewis B. Smedes
Pergunte a si mesmo o segredo do seu sucesso. Ouça sua resposta e pratique-a. - Richard Bach
Permita que o mundo viva como quiser e permita-se viver como quiser. - Richard Bach
Pessoas bem-sucedidas fazem perguntas melhores e, como resultado, obtêm respostas melhores. - Tony Robbins
Pessoas de capacidade medíocre às vezes alcançam um sucesso notável porque não sabem quando parar. A maioria dos homens tem sucesso porque está determinada a isso. - George Allen
Pessoas de capacidade medíocre às vezes alcançam um sucesso notável porque não sabem quando parar. A maioria dos homens tem sucesso porque está determinada a isso. - George AllenMark Twain
Pessoas fortes cometem tantos erros quanto pessoas fracas. A diferença é que pessoas fortes admitem seus erros, riem deles, aprendem com eles. É assim que eles se tornam fortes. - Richard Needham
Pessoas más sempre ficam surpresas ao encontrar habilidade naquelas que são boas. - Marquês Vauvenargues
Pessoas que dizem que isso não pode ser feito não devem interromper aqueles que estão fazendo isso. - Provérbio chinês
Pessoas sem moral muitas vezes se consideravam mais livres, mas na maioria das vezes não tinham a capacidade de sentir ou amar. - Charles Bukowski
Pode-se dizer que o mistério eterno do mundo é sua compreensibilidade. - Albert Einstein
Podemos encontrar muitas derrotas, mas não devemos ser derrotados. - Maya Angelou
Podemos mudar nossas vidas. Podemos fazer, ter e ser exatamente o que desejamos. - Tony Robbins
Poesia é o que acontece quando nada mais pode. - Charles Bukowski
Pois tudo que vive é sagrado, a vida se encanta na vida. - William Blake
Por mais palavras sagradas que você leia, por mais que fale, que bem elas farão a você se não agir de acordo com elas? - Buda
Por meio da meditação e dando atenção total a uma coisa de cada vez, podemos aprender a direcionar a atenção para onde escolhermos. - Eknath Easwaran
Por meio da perseverança, muitas pessoas obtêm sucesso por meio do que parecia destinado a ser um fracasso certo. - Benjamin Disraeli
Por meio do orgulho, estamos sempre nos enganando. Mas, bem no fundo, abaixo da superfície da consciência comum, uma voz mansa e delicada nos diz: Algo está desafinado. - Carl Jung
Por natureza, o homem odeia mudanças; raramente ele deixará sua antiga casa até que ela realmente tenha caído em seus ouvidos. - Thomas Carlyle
Por que se comparar com os outros? Ninguém no mundo inteiro pode ser você melhor do que você. -
Por que se preocupar com o amanhã, quando hoje é tudo que temos? -
Posso não saber tudo, mas ainda não se sabe tudo de qualquer maneira. - Byron Pulsifer
Posso não saber tudo, mas ainda não se sabe tudo de qualquer maneira. - Byron PulsiferSydney Smith
Pratique-se, pelo amor de Deus, nas pequenas coisas, e então prossiga para as maiores. - Epicteto
Prazeres raros são os que mais nos encantam. - Epíteto
Precisamos de algo em que acreditar, algo pelo qual possamos ter um entusiasmo de todo o coração. É preciso sentir que a vida tem sentido, que alguém é necessário neste mundo. - Hannah Senesh
Precisamos encontrar a coragem de dizer NÃO às coisas e às pessoas que não nos servem, se queremos nos redescobrir e viver nossas vidas com autenticidade. - Barbara De Angelis
Precisamos ter um sonho se quisermos torná-lo realidade. - Walt Disney
Prefiro me arrepender das coisas que fiz do que das coisas que não fiz. - Lucille Ball
Prefiro ser verdadeiro comigo mesmo, mesmo correndo o risco de incorrer no ridículo dos outros, em vez de ser falso e incorrer em minha própria aversão. - Frederick Douglass
Primeiro diga a si mesmo o que você seria; e então faça o que você tem que fazer. - Epicteto
Primeiro vem o pensamento; a seguir, a organização desse pensamento em idéias e planos; em seguida, a transformação desses planos em realidade. O começo, como você verá, está na sua imaginação. - Napoleon Hill
Princípios importantes podem e devem ser inflexíveis. -  Abraham Lincoln
Princípios importantes podem e devem ser inflexíveis. - Abraham Lincoln
Procuro constantemente melhorar minhas maneiras e graças, pois são o açúcar pelo qual todos são atraídos. - Og Mandino
Qualidade significa fazer certo quando ninguém está olhando. - Henry Ford
Qualquer coisa que você realmente queira, você pode alcançar, se realmente for atrás disso. - Wayne Dyer
Qualquer pessoa que não leva a sério a verdade em questões pequenas também não pode ser confiável nas grandes. - Albert Einstein
Qualquer um de nós pode alcançar a virtude, se por virtude pretendemos apenas evitar os vícios que não nos atraem. - Robert Lynd
Qualquer um pode fazer história. Só um grande homem pode escrevê-lo. - Oscar Wilde
Quando a alma fala, já não fala nada. - Mário de Andrade
Quando a raiva usa sua energia para fazer algo produtivo. - C. Pulsifer
Quando a solução é simples, Deus está respondendo. - Albert Einstein
Quando abandono o que sou, torno-me o que poderia ser. - Lao Tzu
Quando alguém puxa uma única coisa da natureza, ela se apega ao resto do mundo. - John Muir
Quando as ações falam, as palavras não são nada. - provérbio africano
Quando as pessoas são iguais, tendem a gostar umas das outras. - Tony Robbins
Quando ações e palavras estão de acordo, o mundo inteiro se transforma. - Chuang Tzu
Quando digo que basicamente escrever é uma luta difícil, não quero dizer que é uma vida ruim, se é que se pode escapar impune. É o milagre dos milagres ganhar a vida do digitador. " - Charles Bukowski
Quando escrevo, quando estou ficando quente, não quero escrever mais do que quatro horas seguidas. Depois disso, você está empurrando. - Charles Bukowski
Quando estiver no seu quarto à noite, mesmo com as portas e janelas fechadas e a luz apagada, não diga que está só: nunca está só. - Epíteto
Quando for prático e necessário que você busque ou evite qualquer coisa, você deve fazer isso com discrição, humildade e moderação. - Epíteto
Quando for óbvio que as metas não podem ser alcançadas, não ajuste as metas, ajuste as etapas da ação. - Confucius
Quando minha hora chegar, eu morrerei; mas morrerei como morreria um homem que nada faz senão devolver o que lhe foi confiado. - Epíteto
Quando não há inimigo interno, os inimigos externos não podem machucá-lo. - provérbio africano
Quando o desempenho excede a ambição, a sobreposição é chamada de sucesso. - Cullen Hightower
Quando o destino nos der um limão, vamos tentar fazer uma limonada. - Dale Carnegie
Quando os prazeres são exagerados, sinta dor. - Epíteto
Quando ouso ser poderoso, usar minha força a serviço de minha visão, torna-se cada vez menos importante estar com medo. - Audre Lorde
Quando paramos de pensar principalmente em nós mesmos e em nossa autopreservação, passamos por uma transformação de consciência verdadeiramente heróica. - Joseph Campbell
Quando procuramos descobrir o que há de melhor nos outros, de alguma forma, extraímos o melhor de nós mesmos. - William Ward
Quando sentimos amor e bondade para com os outros, isso não apenas faz com que os outros se sintam amados e cuidados, mas também nos ajuda a desenvolver paz e felicidade interior. - Tenzin Gyatso
Quando seus desejos forem fortes o suficiente, você parecerá possuir poderes sobre-humanos para realizar. - Napoleon Hill
Quando sinto a impulsão lírica escrevo sem pensar tudo o que meu inconsciente me grita. Penso depois: não só para corrigir, como para justificar o que escrevi. - Mário de Andrade
Quando uma porta de felicidade se fecha, outra se abre; mas muitas vezes olhamos por tanto tempo para a porta fechada que não vemos aquela que se abriu para nós. - Helen Keller
Quando você aprende, ensine. Quando você receber, dê. - Maya Angelou
Quando você chegar ao fim da corda, dê um nó e segure-se. - Franklin Roosevelt
Quando você começa a tocar seu coração ou deixa seu coração ser tocado, você começa a descobrir que ele não tem fundo. - Pema Chodron
Quando você dança, seu objetivo não é chegar a um determinado lugar no chão. É para aproveitar cada passo ao longo do caminho. - Wayne Dyer
Quando você duvida do seu poder, você dá poder à sua dúvida. - Honore de Balzac
Quando você encontrar alguém melhor do que você, volte seus pensamentos para se tornar igual a ele. Quando você encontrar alguém que não seja tão bom quanto você, olhe para dentro e examine a si mesmo. - Confucius
Quando você julga os outros, você não os define, você define a si mesmo. - Wayne Dyer
Quando você não sabe em que acredita, tudo se torna uma discussão. Tudo é discutível. Mas quando você defende algo, as decisões são óbvias. -
Quando você percebe que não está faltando nada, o mundo inteiro pertence a você. - Lao Tzu
Quando você perceber como tudo é perfeito, você inclinará a cabeça para trás e rirá do céu. - Buda
Quando você perde, não perca a lição. -
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todos o respeitarão. - Lao Tzu
Quando você se contenta em ser simplesmente você mesmo e não se compara ou compete, todos o respeitarão. - Laozi
Quando você se preparar para realizar qualquer ação, lembre-se de qual é a natureza dessa ação antes de realizá-la. - Epíteto
Quando você se sentir ofendido pela culpa de qualquer homem, volte-se para si mesmo e estude suas próprias falhas. Então você esquecerá sua raiva. - Epicteto
Quando você segura um elefante pelas patas traseiras e ele está tentando fugir, é melhor deixá-lo correr. - Abraham Lincoln
Quando você tiver de sentenciar, tente esquecer os litigantes e lembrar apenas a causa. - Epíteto
Quando você vir um homem de valor, pense em como você pode imitá-lo. Quando você vir alguém que não tem valor, examine a si mesmo. - Confucius
Quando você vir uma pessoa boa, pense em se tornar como ela. Quando você vir alguém não tão bom, reflita sobre seus próprios pontos fracos. - Confucius
Quantas palavras sagradas você lê, Quantas você fala, que bem eles farão a você Se você não agir de acordo com eles? - Buda
Quanto mais demoramos em nossos infortúnios, maior é seu poder de nos prejudicar. - Voltaire
Quanto mais forte você cai, mais alto você pula. -
Quanto mais gatos você tem, mais você vive. Se você tiver cem gatos, viverá 10 vezes mais do que se tivesse Algum dia isso será descoberto, e as pessoas terão mil gatos e viverão para sempre. É realmente ridículo.  - Charles Bukowski
Quanto mais luz você permitir dentro de você, mais brilhante será o mundo em que você vive. - Shakti Gawain
Quanto mais você se conhece, mais você se perdoa. - Confucius
Quanto mais você se importa, mais forte pode ser. - Jim Rohn
Quanto mais íngreme for a montanha, mais difícil será a escalada, melhor será a visão da linha de chegada -
Quanto menos esforço, mais rápido e poderoso você será. - Bruce Lee
Quantos cuidados se perde quando se decide não ser algo, mas ser alguém. - Coco Chanel
Quase todo mundo nasce um gênio e é enterrado como um idiota. - Charles Bukowski
Quase tudo vem do nada. - Henri Amiel
Quatro etapas para a realização: Planeje com propósito. Prepare-se em espírito de oração. Prossiga positivamente. Persiga persistentemente. - William Arthur Ward
Que coisa misteriosa o sono! Só aproxima a gente da morte para nos estabelecer melhor dentro da vida... - Mário de Andrade
Que o nosso jardim do despertar floresça com centenas de flores. - Thich Nhat Hanh
Que sentimento a estação e o vento me inspiravam! - Jane Austen
Quem ama acredita no impossível. - Elizabeth Browning
Quem começa a aprender a filosofia de tudo se culpa. - Epíteto
Quem conhece os outros é sábio. Aquele que conhece a si mesmo é iluminado. - Lao Tzu
Quem está contente é rico. - Lao Tzu
Quem está feliz também fará os outros felizes. - Mark Twain
Quem fala mais cedo se exaure. - Lao Tzu
Quem faz uma pergunta é um tolo por cinco minutos; aquele que não faz uma pergunta permanece um tolo para sempre. -
Quem obtém pouco tem. Quem espalha tem muito. - Lao Tzu
Quem obtém pouco tem. Quem espalha tem muito. - Richard Braunstein
Quem olha para fora sonha; quem olha para dentro, acorda. - Carl Jung
Quem sabe não fala. Quem fala não sabe. - Lao Tzu
Quem semeia virtude colhe honra. -  Leonardo da Vinci
Quem semeia virtude colhe honra. - Leonardo da Vinci
Quem sempre perde, é a única pessoa que recebe a recompensa. - Claire Charmont
Quem somos nunca muda. Quem nós pensamos que somos, sim. - Mary Almanac
Quem tem imaginação sem aprender tem asas, mas não tem pés. - Joseph Joubert
Quem tem saúde tem esperança, e quem tem esperança tem tudo. -
Quem tem sorte encontra um filho em seu genro; quem não tem, perde uma filha. - Epíteto
Quem teme ser vencido está certo da derrota. - Napoleão Bonaparte
Quem vai brincar com gatos deve esperar ser arranhado. - Cervantes
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o mundo. - Marco Aurélio
Quem vive em harmonia consigo mesmo vive em harmonia com o universo. - Marco Aurélio
Querer agradar aos outros é uma armadilha perigosa. - Epíteto
Querer ser o que se pode é um propósito na vida. - Cynthia Ozick
Quão longe aquela pequena vela lança seus raios! Assim brilha uma boa ação em um mundo perverso. - William Shakespeare
Rainbows se desculpam por céus bravos. - Sylvia Voirol
Realidade deixa muito para a imaginação. - John Lennon
Reclamar não muda nada, só agir muda. - Byron Pulsifer
Reflita muito antes de dizer ou fazer algo, pois você não poderá remediar depois de dito ou feito. - Epíteto
Respeito não é algo que você possa pedir, comprar ou pedir emprestado. Respeito é o que você ganha de cada pessoa, não importando sua origem ou status. - Byron Pulsifer
Revendo o que aprendeu e aprendendo de novo, você está apto para ser um professor. - Confucius
Rugas devem apenas indicar onde sorrisos estiveram. - Mark Twain
Sabedoria é a recompensa que você recebe por uma vida inteira ouvindo, quando preferia falar. - Doug Larson
Sabedoria é saber o que fazer a seguir; Habilidade é saber como fazer, e Virtude é fazer isso. - David Jordan
Sabemos pela ciência que nada no universo existe como uma entidade isolada ou independente. - Margaret Wheatley
Saber não é suficiente; devemos aplicar! - Johann Wolfgang von Goethe
Saiba ouvir e você lucrará mesmo com os que falam mal. - Plutarco
Saiba que, embora no eterno esquema das coisas você seja pequeno, você também é único e insubstituível, como todos os seus semelhantes em todo o mundo. - Margaret Laurence
Saiba, primeiro, quem você é, e então se adorne de acordo. - Epicteto
Se A é um sucesso na vida, então A é igual a x mais y mais z. Trabalho é x; y é um jogo; e z é manter a boca fechada. - Albert Einstein
Se a pessoa não sabe para qual porto está navegando, não há vento favorável. - Sêneca
Se alguém avança com confiança na direção de seu sonho e se esforça para viver a vida que imaginou, terá um sucesso inesperado nas horas comuns. - Henry David Thoreau
Se alguém avança com confiança na direção de seu sonho e se esforça para viver a vida que imaginou, terá um sucesso inesperado nas horas comuns. - Henry David ThoreauPearl Buck
Se alguém em sua vida falasse com você da maneira como você fala consigo mesmo, você já o teria deixado há muito tempo. - Carla Gordon
Se alguém está afastado de si mesmo, também está afastado dos outros. Se alguém está fora de contato consigo mesmo, não pode tocar os outros. - Anne Lindbergh
Se ao menos parássemos de tentar ser felizes, nos divertiríamos muito. - Edith Wharton
Se aprendermos a abrir nossos corações, qualquer pessoa, inclusive as pessoas que nos deixam loucos, pode ser nosso professor. - Pema Chodron
Se as estrelas aparecessem apenas uma noite a cada mil anos, como o homem se maravilharia e adoraria. - Ralph Emerson
Se consegues sonhar consegues fazê-lo. - Walt Disney
Se eles falam mal de você com fundamento, corrija-se; caso contrário, ria. - Epíteto
Se estivermos na direção certa, tudo o que temos a fazer é continuar caminhando. -
Se eu não for por mim, quem será por mim? Se não sou pelos outros, o que sou? Se não agora, quando? - Rabino Hillel
Se eu parar de escrever, estou morto. E é a única maneira de parar: morto. - Charles Bukowski
Se eu pudesse estender a mão e segurar uma estrela cada vez que você me fez sorrir, todo o céu noturno estaria na palma da minha mão. -
Se eu sei o que é amor, é por sua causa. - Hermann Hesse
Se fizéssemos as coisas de que somos capazes, ficaríamos surpresos. - Thomas Edison
Se não estiver certo, não o faça; se não for verdade, não diga. - Marco Aurélio
Se não estiver certo, não o faça; se não for verdade, não diga. - Marcus AureliusThich Nhat Hanh
Se não falássemos, exceto quando necessário, raramente separaríamos nossos lábios. - Epíteto
Se não há luta, não há progresso. - Frederick Douglass
Se não somos totalmente nós mesmos, verdadeiramente no momento presente, perdemos tudo. - Thich Nhat Hanh
Se não tivessemos inverno, a primavera não seria tão agradável; se às vezes não experimentássemos a adversidade, a prosperidade não seria tão bem-vinda. - Anne Bradstreet
Se o homem solteiro se plantar indomavelmente em seus instintos e assim permanecer, o imenso mundo virá até ele. - Ralph Emerson
Se o sapato não serve, devemos trocar o pé? - Gloria Steinem
Se olharmos para o mundo com amor pela vida, o mundo revelará sua beleza para nós. - Daisaku Ikeda
Se os fatos são as sementes que mais tarde produzirão conhecimento e sabedoria, então as emoções e as impressões dos sentidos são o solo fértil em que as sementes devem crescer. - Rachel Carson
Se por acaso você voltar sua atenção para o externo, para agradar a alguém, pode ter certeza que essa pessoa arruinou seu projeto de vida. - Epíteto
Se pudéssemos aprender a gostar de nós mesmos, mesmo um pouco, talvez nossas crueldades e raivas pudessem se dissipar. - John Steinbeck
Se pudéssemos ver o milagre de uma única flor claramente, toda a nossa vida mudaria. - Buda
Se suas ações inspiram outras pessoas a sonhar mais, aprender mais, fazer mais e se tornar mais, você é um líder. - John Quincy Adams
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando cercados de hostilidade, não nos faltará paz interior. - Dalai Lama
Se tivermos uma atitude mental positiva, mesmo quando cercados de hostilidade, não nos faltará paz interior. - Dalai LamaChristopher Morley
Se um homem dá o melhor de si, o que mais existe? - George Patton
Se um jeito é melhor do que outro, você pode ter certeza que é o jeito da natureza. - Aristóteles
Se você aceitar as expectativas dos outros, especialmente as negativas, nunca mudará o resultado. - Michael Jordan
Se você acender uma lâmpada para alguém, isso também iluminará seu caminho. - Buda
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. -  Henry Ford
Se você acha que pode, você pode. E se você acha que não pode, você está certo. - Henry Ford
Se você ama a vida, não perca tempo, pois é do tempo que a vida é feita. - Bruce Lee
Se você ama alguém, liberte-o. Se eles voltarem, são seus; se não, nunca existiram. - Richard Bach
Se você assumir qualquer papel além de suas forças, você agiu de maneira estranha, descartando aquele que você teria desempenhado bem. - Epíteto
Se você buscar a verdade, não buscará a vitória por meios desonrosos e, se encontrar a verdade, se tornará invencível. - Epicteto
Se você chegar a uma bifurcação na estrada, pegue-a. -
Se você chutar uma pedra com raiva, vai machucar o próprio pé. - provérbio coreano
Se você cometeu erros, sempre há outra chance para você. Você pode começar do zero a qualquer momento que desejar. - Mary Pickford
Se você corrigir sua mente, o resto de sua vida se encaixará. - Lao Tzu
Se você der cada desafio um passo de cada vez, com fé a cada passo, sua força e compreensão aumentarão. - James Faust
Se você deseja algo que não está ao seu alcance, necessariamente ficará desapontado. - Epíteto
Se você deseja melhorar, contente-se em ser considerado tolo e obtuso por fora. - Epíteto
Se você deseja ser um escritor, escreva. - Epicteto
Se você encontrar uma pessoa bonita, a continência é a habilidade necessária. Para dor, depois força. para lesões, depois paciência. E quando você se acostumar com isso, os fenômenos da existência não irão dominá-lo. - Epíteto
Se você estiver em uma situação ruim, não se preocupe, pois isso mudará. Se você estiver em uma boa situação, não se preocupe, pois isso mudará. - John Simone
Se você está caminhando no caminho certo e está disposto a continuar caminhando, eventualmente fará progressos. - Barack Obama
Se você está perdendo sua alma e sabe disso, então ainda tem uma alma a perder. - Charles Bukowski
Se você evitar apenas as coisas indesejáveis, nunca incorrerá em coisas das quais terá de fugir. - Epíteto
Se você fizer o que sempre fez, obterá o que sempre obteve. - Tony Robbins
Se você for paciente em um momento de raiva, escapará de cem dias de tristeza. - Provérbio chinês
Se você mudar a maneira como vê as coisas, as coisas para as quais você olha mudam. - Wayne Dyer
Se você não consegue explicar de maneira simples, não entende bem o suficiente. - Albert Einstein
Se você não está indo até o fim, por que ir? - Joe Namath
Se você não gosta de algo, mude. Se você não pode mudar isso, mude sua atitude. - Maya Angelou
Se você não mudar de direção, pode terminar onde está indo. - Lao Tzu
Se você não perseguir o que deseja, nunca o terá. Se você não perguntar, a resposta é sempre não. Se você não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. - Nora Roberts
Se você não perseguir o que deseja, nunca o terá. Se você não perguntar, a resposta é sempre não. Se você não der um passo à frente, estará sempre no mesmo lugar. - Nora RobertsMarcus Aurelius
Se você não pode alimentar cem pessoas, alimente apenas uma. - Mãe Teresa
Se você não pode fazer grandes coisas, faça pequenas coisas de uma maneira excelente. - Napoleon Hill
Se você não pode fazer grandes coisas, faça pequenas coisas de uma maneira excelente. - Napoleon HillWayne Dyer
Se você não pode ficar em silêncio, seja brilhante e atencioso. - Byron Pulsifer
Se você não quer jamais ficar frustrado com seus desejos, não queira mais nada que dependa de você. - Epíteto
Se você não sabe para onde está indo, provavelmente acabará em outro lugar. - Lawrence Peter
Se você não se contentar com nada menos do que o seu melhor, ficará surpreso com o que pode realizar em sua vida. - Vince Lombardi
Se você não tem respeito pelos seus próprios valores, como pode ser digno do respeito dos outros? - Byron Pulsifer
Se você não traçar seu próprio plano de vida, é provável que caia no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles planejaram para você? Não muito. - Jim Rohn
Se você olhar em seu próprio coração e não encontrar nada de errado nele, com o que se preocupar? O que há para temer? - Confucius
Se você passar a vida inteira esperando pela tempestade, nunca aproveitará o sol. - Morris West
Se você passar muito tempo pensando em algo, nunca conseguirá fazê-lo. - Bruce Lee
Se você pegar apenas o que é seu e ver o que pertence aos outros como realmente é, ninguém irá forçá-lo, ninguém irá restringi-lo ou criticar ninguém. - Epíteto
Se você perder hoje, ganhe amanhã. Nesse espírito de desafio sem fim, está o coração de um vencedor. - Daisaku IkedaLaura Teresa Marquez
Se você pode enriquecer mantendo a honra, a boa fé e a magnanimidade, não o desculpe. - Epíteto
Se você precisa me dizer suas opiniões, diga-me em que você acredita. Tenho muitas dublagens próprias. - Johann Wolfgang von Goethe
Se você precisa me dizer suas opiniões, diga-me em que você acredita. Tenho muitas dublagens próprias. - Johann Wolfgang von GoetheIngrid Bergman
Se você pretende alcançar a excelência em grandes coisas, desenvolve o hábito nas pequenas coisas. A excelência não é uma exceção, é uma atitude prevalecente. - Colin Powell
Se você quebrar o pescoço, se não tiver nada para comer, se sua casa estiver pegando fogo, então você tem um problema. Todo o resto é inconveniente. - Robert Fulghum
Se você quer que as coisas sejam diferentes, talvez a resposta seja você mesmo se tornar diferente. - Norman Peale
Se você quer que sua vida seja mais recompensadora, você precisa mudar a maneira de pensar. - Oprah Winfrey
Se você quer ser bom, primeiro acredite que é mau. - Epíteto
Se você quer uma coisa bem feita, faça você mesmo. - Napoleão Bonaparte
Se você quiser receber, você deve primeiro dar, este é o começo da inteligência. - Lao Tzu
Se você quiser receber, você deve primeiro dar, este é o começo da inteligência. - Lao TzuPlotinus
Se você quiser saber quem são seus amigos, consiga uma sentença de prisão. - Charles Bukowski
Se você se concentrar nos resultados, nunca mudará. Se você se concentrar na mudança, obterá resultados. - Jack Dixon
Se você se encontrar em um buraco, a primeira coisa a fazer é parar de cavar. - Will Rogers
Se você se levantar mais uma vez do que cair, você conseguirá passar. -
Se você se propõe a falar, pergunte-se sempre, é verdade, é necessário, é gentil. - Buda
Se você se render ao vento, você pode cavalgá-lo. - Toni Morrison
Se você se soltar um pouco, terá um pouco de paz. Se você se soltar muito, terá muita paz. - Ajahn Chah
Se você sorri quando não há ninguém por perto, você realmente está falando sério. - Andy Rooney
Se você tem a capacidade de amar, ame-se primeiro. - Charles Bukowski
Se você tem conhecimento, deixe que outros acendam suas velas nele. - Margaret Fuller
Se você vir alguém lamentando em angústia que seu filho foi embora, ou morreu, ou sofreu uma perda de propriedade, certifique-se de que as aparências não o enganem. - Epíteto
Seguir, sem parar, um objetivo: Aí está o segredo do sucesso. - Anna Pavlova
Seis qualidades essenciais que são a chave para o sucesso: Sinceridade, integridade pessoal, humildade, cortesia, sabedoria, caridade. - William Menninger
Seja a mudança que você deseja ver no mundo. - Mohandas Gandhi
Seja como a flor, vire o rosto para o sol. - Kahlil Gibran
Seja como você deseja parecer. - Sócrates
Seja fiel nas coisas pequenas porque é nelas que reside a sua força. - Madre Teresa Cristóvão Morley
Seja fiel nas coisas pequenas porque é nelas que reside a sua força. - Mãe Teresa
Seja gentil primeiro consigo mesmo, se quiser ser gentil com os outros. - Lama Yeshe
Seja gentil sempre que possível. Sempre é possível. - Dalai Lama
Seja lento de língua e rápido de olho. - Cervantes
Seja menos curioso sobre as pessoas e mais curioso sobre as ideias. - Marie Curie
Seja miserável. Ou motive-se. O que quer que tenha que ser feito, a escolha é sempre sua. - Wayne Dyer
Seja o chefe, mas nunca o senhor. - Lao Tzu
Seja o que você é. Este é o primeiro passo para se tornar melhor do que você. - Julius Charles Hare
Seja seu próprio herói, é mais barato que um ingresso de cinema. - Doug Horton
Seja um bom ouvinte. Seus ouvidos nunca vão te causar problemas. - Frank Tyger
Seja você mesmo; Todos os outros já foram levados. - Oscar Wilde
Seja ótimo em atos, como você tem pensado. - William Shakespeare
Sejamos gratos às pessoas que nos fazem felizes; eles são os jardineiros encantadores que fazem nossa alma florescer. - Marcel Proust
Sem alguns objetivos e alguns esforços para alcançá-los, nenhum homem pode viver. - John Dewey
Sem coragem, a sabedoria não dá frutos. - Baltasar Gracian
Sem esse jogo com a fantasia, nenhum trabalho criativo ainda nasceu. A dívida que temos com o jogo da imaginação é incalculável. - Carl Jung
Sem fé, nada é possível. Com isso, nada é impossível. - Mary Bethune
Sem literatura, a vida é um inferno. - Charles Bukowski
Sem paixão, o homem é uma mera força latente e possibilidade, como a pederneira que aguarda o choque do ferro antes de dar sua centelha. - Amiel
Sem saltos de imaginação ou sonho, perdemos a excitação das possibilidades. Afinal, sonhar é uma forma de planejamento. - Gloria Steinem
Sempre acontece uma coisa em que você realmente acredita; e a crença em uma coisa faz com que aconteça. - Frank Wright
Sempre busque a semente do triunfo em todas as adversidades. - Og Mandino
Sempre considerei as ações dos homens os melhores intérpretes de seus pensamentos. - John Locke
Sempre fale a verdade. Dessa forma, você não precisa se lembrar do que disse. - Mark Twain
Sempre faça o seu melhor. O que você planta agora, colherá mais tarde. - Og Mandino
Sempre faça o seu melhor. O que você planta agora, colherá mais tarde. - Og MandinoForrest Gump
Sempre haverá algo para arruinar nossas vidas, tudo depende do que ou o que nos encontrar primeiro. Estamos sempre maduros e prontos para ser conquistados.  - Charles Bukowski
Sempre que algo negativo acontece com você, há uma lição profunda escondida nisso. - Eckhart Tolle
Sempre que você eliminou o impossível, tudo o que resta, por mais improvável que seja, deve ser a verdade. -  Arthur Conan Doyle
Sempre que você eliminou o impossível, tudo o que resta, por mais improvável que seja, deve ser a verdade. - Arthur Conan Doyle
Sempre quis ser alguém, mas deveria ter sido mais específico. - Lily Tomlin
Sempre seja mais esperto do que as pessoas que o contratam. - Lena Horne
Sempre seja você mesmo, expresse-se, tenha fé em si mesmo, não saia e procure uma personalidade de sucesso e a duplique. - Bruce Lee
Sempre tenha em mente que sua própria resolução de ter sucesso é mais importante do que qualquer coisa. - Abraham Lincoln
Sentimento e anseio são as forças motivadoras por trás de todos os esforços e criações humanas. -  Albert Einstein
Sentimento e anseio são as forças motivadoras por trás de todos os esforços e criações humanas. - Albert Einstein
Ser atencioso e gentil leva apenas alguns segundos em comparação com a dor atemporal causada por um gesto rude. - Byron Pulsifer
Ser bonito significa ser você mesmo. Você não precisa ser aceito pelos outros. Você precisa se aceitar. - Thich Nhat Hanh
Ser capaz de dar riquezas é obrigatório se você deseja possuí-las. Esta é a única maneira de você ser verdadeiramente rico. - Mahummad Ali
Ser considerada um bem, embora num estilo pouco apropriado, é melhor do que ser rejeitada como não servindo para nada. - Jane Austen
Ser feliz é poder tomar consciência de si mesmo sem medo. - Walter Benjamin
Ser grande é ser incompreendido. - Ralph Emerson
Ser injustiçado não é nada a menos que você continue a se lembrar disso. - Confucius
Ser o que somos e nos tornarmos o que somos capazes de nos tornar é o único fim da vida. - Robert Stevenson
Ser testado é bom. A vida desafiada pode ser o melhor terapeuta. - Gail Sheehy
Seu corpo é precioso. É nosso veículo para despertar. Trate-o com cuidado. - Buda
Seu destino não é apenas destino; é como você usa suas próprias habilidades desenvolvidas para conseguir o que deseja. - Byron Pulsifer
Seu espaço sagrado é onde você pode se encontrar continuamente. - Joseph Campbell
Seu futuro depende de muitas coisas, mas principalmente de você. - Frank Tyger
Seu pior inimigo não pode prejudicá-lo tanto quanto seus próprios pensamentos desprotegidos. - Buda
Seu trabalho é descobrir o seu mundo e, então, de todo o coração se entregar a ele. - Buda
Seu trabalho é descobrir o seu mundo e, então, de todo o coração se entregar a ele. - BuddhaLaura Teresa Marquez
Seu trabalho é descobrir o seu trabalho e então, de todo o coração, se entregar a ele. - Buda
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que você se encontrar do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. - Richard Bach
Seus amigos o conhecerão melhor no primeiro minuto em que você se encontrar do que seus conhecidos o conhecerão em mil anos. - Richard BachSydney Smith
Sexo é chutar a bunda da morte enquanto canta. - Charles Bukowski
Siga seus instintos. É aí que a verdadeira sabedoria se manifesta. - Oprah Winfrey
Siga uma ação eficaz com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa virá uma ação ainda mais eficaz. - Peter Drucker
Siga uma ação eficaz com reflexão silenciosa. Da reflexão silenciosa virá uma ação ainda mais eficaz. - Peter DruckerTony Robbins
Sim, todos nós brilham, como a lua e as estrelas e o sol. - John Lennon
Simplificando, você acredita que coisas ou pessoas o deixam infeliz, mas isso não é correto. Você se torna infeliz. - Wayne Dyer
Sinceridade é o caminho do céu. A obtenção da sinceridade é o caminho dos homens. - Confucius
Somente aqueles que ousam falhar grandemente podem alcançar grandemente. - Robert Kennedy
Somente por meio de nossa conexão com os outros podemos realmente conhecer e aprimorar a nós mesmos. E apenas trabalhando no eu podemos começar a aumentar nossa conexão com os outros. - Harriet Lerner
Somos Divinos o suficiente para pedir e importantes o suficiente para receber. - Wayne Dyer
Somos as folhas de um galho, as gotas de um mar, as flores de um jardim. - Jean Lacordaire
Somos como rosas que nunca se preocuparam em florescer quando deveríamos ter florescido e é como se o sol ficasse enojado de esperar. - Charles Bukowski
Somos moldados por nossos pensamentos; nós nos tornamos o que pensamos. Quando a mente é pura, a alegria segue como uma sombra que nunca vai embora. - Buda
Somos o que pensamos. Tudo o que somos surge com nossos pensamentos. Com nossos pensamentos, fazemos o mundo. - Buda
Sonhar com a pessoa que você gostaria de ser é desperdiçar a pessoa que você é. - Tim Menchen
Sonhos se tornam realidade. Sem essa possibilidade, a natureza não nos incitaria a tê-los. - John Updike
Sorria, respire e vá devagar. - Thich Nhat Hanh
Sorte é o que acontece quando a preparação encontra a oportunidade. - Sêneca
Sou como uma estrela cadente que finalmente encontrou seu lugar ao lado de outra em uma linda constelação, onde cintilaremos nos céus para sempre. - Amy Tan
Sou de opinião que minha vida pertence à comunidade e, enquanto viver, terei o privilégio de fazer por ela tudo o que puder. - Bernard Shaw
Sou metade agonia, metade esperança. - Jane Austen
Sou um homem de princípios fixos e inflexíveis, o primeiro dos quais é ser flexível em todos os momentos. - Everett Dirksen
Sua atitude, não sua aptidão, determinará sua altitude. - Zig Ziglar
Sua capacidade de aprender mais rápido do que seus concorrentes é sua única vantagem competitiva sustentável. - Arie de Gues
Sua grande oportunidade pode estar exatamente onde você está agora. - Napoleon Hill
Sua mente responderá à maioria das perguntas se aprender a relaxar e esperar pela resposta. - William Burroughs
Sua missão é desempenhar bem a função que lhe foi atribuída; escolher esse papel é trabalho de outra pessoa. - Epíteto
Sua sensibilidade era suficientemente forte! - Jane Austen
Sua visão da vida é um reflexo direto do quanto você gosta de si mesmo. - Lululemon
Sua visão ficará clara apenas quando você puder olhar para o seu próprio coração. Quem olha para fora sonha; quem olha para dentro, acorda. - Carl Jung
Sua visão ficará clara somente quando você olhar para o seu coração. Quem olha para fora, sonha. Quem olha para dentro, desperta. - Carl Jung
Subir colinas íngremes requer um ritmo lento no início. - William Shakespeare
Sucesso não é a chave para a felicidade. A felicidade é a chave para o sucesso. Se você ama o que está fazendo, terá sucesso. - Albert Schweitzer
Sucesso significa ter a coragem, a determinação e a vontade de se tornar a pessoa que você acredita que deveria ser. - George Sheehan
Sucesso é conseguir o que você quer. Felicidade é querer o que você consegue. - Dale Carnegie
Só com o coração se vê bem, o essencial é invisível aos olhos. -  Antoine de Saint-Exupéry
Só com o coração se vê bem, o essencial é invisível aos olhos. - Antoine de Saint-Exupéry
Só existe um caminho para a felicidade: parar de nos preocupar com coisas que estão além do nosso poder de vontade. - Epicteto
Só existe uma felicidade na vida: amar e ser amado. - George Sand
Só existe uma forma de felicidade, que é parar de se preocupar com as coisas que estão além do nosso desejo. - Epíteto
Só podemos aprender a amar amando. - Iris Murdoch
Só podemos dizer que estamos vivos nos momentos em que nossos corações estão conscientes de nossos tesouros. - Thornton Wilder
Só quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. -  Ralph Waldo Emerson
Só quando a mente e o caráter dormem é que o vestido pode ser visto. - Ralph Waldo Emerson
Só quando não temos mais medo é que começamos a viver. - Dorothy Thompson
Só é possível viver feliz para sempre no dia a dia. - Margaret Bonnano
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nós mesmos. - William Hazlitt
Tanto quanto vemos nos outros, temos em nós mesmos. - William HazlittBuddha
Temos dois ouvidos e uma boca para que possamos ouvir o dobro do que falamos. - Epicteto
Tenha diante de seus olhos todos os dias a morte, o exílio e outras coisas que muitos homens colocam na quantidade de males. - Epíteto
Tenho apenas três coisas a ensinar: simplicidade, paciência, compaixão. Esses três são seus maiores tesouros. - Lao Tzu
Tenho uma religião todos os dias que funciona para mim. Adore-se primeiro e tudo o mais cair na linha. - Lucille Ball
Tente e falhe, mas não deixe de tentar. - Stephen Kaggwa
Tente e falhe, mas não deixe de tentar. - Stephen KaggwaCharlotte Perkins Gilman
Tente não se tornar um homem de sucesso, mas tente se tornar um homem de valor. - Albert Einstein
Tire um tempo para deliberar, mas quando chegar a hora de agir, pare de pensar e entre. - Napoleão Bonaparte
Tiro para a lua. Mesmo se errar, você pousará entre as estrelas. - Les Brown
Toda ação resulta do pensamento; portanto, são os pensamentos que importam. - Sai Baba
Toda ousadia séria começa de dentro. - Harriet Beecher Stowe
Todas as caixas têm duas alças: em uma são gerenciáveis, na outra não. - Epíteto
Todas as coisas difíceis têm sua origem naquilo que é fácil e as grandes coisas naquilo que é pequeno. - Lao Tzu
Todas as coisas difíceis têm sua origem naquilo que é fácil e as grandes coisas naquilo que é pequeno. - Lao-Tzu
Todas as coisas mudam; nada perece. - Ovídio
Todas as conquistas, todas as riquezas conquistadas, têm seu início em uma ideia. - Napoleon Hill
Todas as crianças são artistas. O problema é como permanecer um artista quando crescer. - Pablo Picasso
Todas as estações são belas para a pessoa que traz felicidade dentro de si. - Horace Friess
Todas as flores de todos os amanhãs estão nas sementes de hoje. -
Todas as grandes conquistas requerem tempo. - Maya Angelou
Todas as verdades são fáceis de entender uma vez que são descobertas; o objetivo é descobri-los. - Galileo Galilei
Todo dia pode não ser bom, mas há algo de bom em cada dia. -
Todo grande avanço na ciência resultou de uma nova audácia da imaginação. - John Dewey
Todo grande erro tem um momento intermediário, uma fração de segundo, quando pode ser lembrado e talvez corrigido. - Pearl Buck
Todo grande sonho começa com um sonhador. Lembre-se sempre, você tem dentro de você a força, a paciência e a paixão para alcançar as estrelas e mudar o mundo. - Harriet Tubman
Todo homem morre. Nem todo homem realmente vive. -
Todo homem é um volume se você souber como lê-lo. - Channing
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo. -  Leo Tolstoy
Todo mundo pensa em mudar o mundo, mas ninguém pensa em mudar a si mesmo. - Leo Tolstoy
Todo mundo sorri na mesma língua. -
Todo mundo é um gênio pelo menos uma vez por ano. Um verdadeiro gênio tem suas idéias originais mais próximas. - Georg Lichtenberg
Todo o mundo é um palco, E todos os homens e mulheres são meros jogadores. Eles têm suas saídas e entradas; Cada homem em sua época desempenha muitos papéis. - William Shakespeare
Todo o nosso conhecimento começa com os sentidos, prossegue para o entendimento e termina com a razão. Não há nada mais elevado do que a razão. - Immanuel Kant
Todo o nosso conhecimento tem sua origem em nossas percepções. -  Leonardo da Vinci
Todo o nosso conhecimento tem sua origem em nossas percepções. - Leonardo da Vinci
Todo perceber também é pensar, todo raciocínio também é intuição, toda observação também é invenção. - Rudolf Arnheim
Todos conhecem o caminho; poucos realmente caminham. - Bodhidharma
Todos devem observar cuidadosamente para que lado seu coração o atrai, e então escolher esse caminho com todas as suas forças. - ditado hassídico
Todos foram feitos para um trabalho específico, e o desejo por esse trabalho foi colocado em cada coração. - Rumi
Todos foram feitos para um trabalho específico, e o desejo por esse trabalho foi colocado em cada coração. - RumiJoan Didion
Todos nós devemos ser gratos por aquelas pessoas que reacendem o espírito interior. - Albert Schweitzer
Todos nós estamos diante de uma série de grandes oportunidades brilhantemente disfarçadas de situações impossíveis. - Charles R. Swindoll
Todos nós somos alguma coisa, mas nenhum de nós é tudo. - Blaise Pascal
Todos nós temos a tendência de nos julgarmos por nossos ideais; outros, por seus atos. - Harold Nicolson
Todos nós temos problemas. A forma como os resolvemos é o que nos torna diferentes. -
Todos os grandes artistas com quem trabalhei foram alimentados por um sonho pessoal. - John Eliot
Todos os grandes homens são dotados de intuição. Eles sabem, sem raciocínio ou análise, o que precisam saber. - Alexis Carrel
Todos os homens que alcançaram grandes coisas foram grandes sonhadores. - Orison Marden
Todos os homens têm uma doçura em suas vidas. Isso é o que os ajuda a continuar. É para ela que se voltam quando se sentem muito cansados. - Albert Camus
Todos os meus desejos são moderados, tão moderados quanto os de todo mundo, suponho. Desejo, como todos os mortais, ser perfeitamente feliz; mas, como todos os mortais, quero ser feliz à minha maneira. - Jane Austen
Todos os nossos talentos aumentam no uso, e todas as faculdades, boas e más, são fortalecidas pelo exercício. - Anne Bronte
Todos os padrões de conjuntos fixos são incapazes de adaptabilidade ou flexibilidade. A verdade está fora de todos os padrões fixos. - Bruce Lee
Todos podem sentir o gosto do sucesso quando as coisas são fáceis, mas poucos sabem como sentir o gosto da vitória quando os tempos ficam difíceis. - Byron Pulsifer
Todos vivemos com o objetivo de sermos felizes; nossas vidas são diferentes e ainda assim iguais. - Anne Frank
Torne uma regra de vida nunca se arrepender e nunca olhar para trás. O arrependimento é um terrível desperdício de energia; você não pode construir sobre isso; é apenas para mergulhar. - Katherine Mansfield
Trabalhe enquanto você tem luz. Você é responsável pelo talento que foi confiado a você. - Henri-Frederic Amiel
Trabalhe por algo porque é bom, não apenas porque tem uma chance de sucesso. - Vaclav Havel
Trabalhe sua própria salvação. Não dependa dos outros. - Buda
Trate as pessoas como se fossem o que deveriam ser e você as ajuda a se tornarem o que são capazes de ser. - Johann Wolfgang von Goethe
Três coisas não podem ser escondidas por muito tempo: o sol, a lua e a verdade. - Buda
Três coisas são importantes na vida humana. O primeiro é ser gentil. O segundo é ser gentil. O terceiro é ser gentil. - Henry James
Tudo depende de como vemos as coisas e não de como elas são em si mesmas. - Carl Jung
Tudo na vida é sorte. - Donald Trump
Tudo no universo passa por vias indiretas. Não existem linhas retas. - Ralph Emerson
Tudo o que acontece acontece como deveria, e se você observar cuidadosamente, descobrirá que é assim. - Marco Aurélio
Tudo o que esperamos com confiança torna-se nossa própria profecia autorrealizável. - Brian Tracy
Tudo o que existe é de certa forma a semente do que será. - Marco Aurélio
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a um entendimento sobre nós mesmos. - Carl Jung
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma compreensão de nós mesmos. - Carl Jung
Tudo o que nos irrita nos outros pode nos levar a uma melhor compreensão de nós mesmos. - Carl Jung
Tudo o que ouvimos é uma opinião, não um fato. Tudo o que vemos é uma perspectiva, não a verdade. - Marco Aurélio
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh, Deus, aproveite! - Bob Newhart
Tudo o que posso dizer sobre a vida é: Oh, Deus, aproveite! - Bob NewhartPearl Buck
Tudo o que somos é o resultado do que pensamos. A mente é tudo. Em que pensamos nos tornamos. - Buda
Tudo o que você é contra o enfraquece. Tudo o que você é o capacita. - Wayne Dyer
Tudo que você pode imaginar é real. - Pablo Picasso
Tudo tem seu preço e também seu valor. - Epíteto
Tudo é fluxo; nada fica parado. - Heráclito
Um amor como aquele era uma doença grave, uma doença da qual você nunca se recupera totalmente. - Charles Bukowski
Um bom descanso é metade do trabalho. -
Um bom plano hoje é melhor do que um plano perfeito amanhã. -
Um dia de preocupação é mais exaustivo do que um dia de trabalho. - John Lubbock
Um fracasso é um homem que errou, mas não é capaz de lucrar com a experiência. - Elbert Hubbard
Um grama de emoção é igual a uma tonelada de fatos. - John Junor
Um grande talento encontra sua felicidade na execução. - Johann Wolfgang von Goethe
Um herói não é mais corajoso do que um homem comum, mas é mais corajoso cinco minutos a mais. - Ralph Waldo Emerson
Um hoje vale dois amanhãs. - Benjamin Franklin
Um homem de habilidade e desejo de realizar algo pode fazer qualquer coisa. - Donald Kircher
Um homem deve procurar o que é, e não o que ele pensa que deveria ser. - Albert Einstein
Um homem não envelhece enquanto procura algo. - Edmond Rostand
Um homem não está onde vive, mas onde ama. -
Um homem não pode ser dono de outro homem. - Epíteto
Um homem pode cumprir o objetivo de sua existência fazendo uma pergunta que ele não pode responder e tentando uma tarefa que ele não pode realizar. - Oliver Holmes
Um homem que não confia em si mesmo nunca pode realmente confiar em ninguém. - Cardeal Retz
Um homem sábio criará mais oportunidades do que as que encontra. - Francis Bacon
Um homem sábio pode aprender mais com uma pergunta tola do que um tolo pode aprender com uma resposta sábia. - Bruce Lee
Um homem é grande por ações, não por nascimento. - Chanakya
Um intelectual diz uma coisa simples de maneira dura. Um artista diz algo difícil de maneira simples.  - Charles Bukowski
Um jardim é sempre uma série de perdas contra alguns triunfos, como a própria vida. - May Sarton
Um jarro enche gota a gota. - Buda
Um líder ou um homem de ação em uma crise quase sempre age subconscientemente e então pensa nas razões de sua ação. - Jawaharlal Nehru
Um líder é melhor quando as pessoas mal sabem que ele existe, quando seu trabalho está feito, seu objetivo cumprido, eles dirão: nós mesmos fizemos. - Lao Tzu
Um navio não deve navegar com uma única âncora, nem a vida com uma única esperança. - Epíteto
Um objetivo sem um plano é apenas um desejo. - Larry Elder
Um obstáculo pode ser um trampolim ou uma pedra de tropeço. -
Um obstáculo pode ser um trampolim ou uma pedra de tropeço. - Victor Frankl
Um otimista é uma pessoa que vê a luz verde em todos os lugares, enquanto o pessimista vê apenas o refletor vermelho ... O verdadeiro sábio é daltônico. - Albert Schweitzer
Um pensamento sutil que está errado pode ainda dar origem a pesquisas frutíferas que podem estabelecer verdades de grande valor. - Isaac Asimov
Um pensamento sutil que está errado pode ainda dar origem a pesquisas frutíferas que podem estabelecer verdades de grande valor. - Isaac AsimovDalai Lama
Um pouco de conhecimento que age vale infinitamente mais do que muito conhecimento que é inútil. - Kahlil Gibran
Um pouco mais de persistência, um pouco mais de esforço, e o que parecia um fracasso sem esperança pode se transformar em um sucesso glorioso. - Elbert Hubbard
Um segredo do sucesso na vida é o homem estar pronto para a oportunidade quando ela surgir. - Benjamin Disraeli
Um sonho é sua visão criativa para sua vida no futuro. Você deve sair de sua zona de conforto atual e se sentir confortável com o desconhecido e o desconhecido. - Denis Waitley
Um sorriso é uma luz na janela do seu rosto para mostrar que seu coração está em casa. -
Um tropeço pode impedir uma queda. -
Um verdadeiro amigo é o mais precioso de todos os bens e aquele que menos pensamos em adquirir. - François de La Rochefoucauld
Uma boa citação é um diamante no dedo de um homem de espírito e uma pedra na mão de um tolo. - Joseph Roux
Uma boa citação é um diamante no dedo de um homem de espírito e uma pedra na mão de um tolo. - Joseph RouxSydney Smith
Uma boa decisão é baseada no conhecimento e não em números. - Platão
Uma casa dividida contra si mesma não pode suportar. -  Abraham Lincoln
Uma casa dividida contra si mesma não pode suportar. - Abraham Lincoln
Uma coisa bem dita será sagacidade em todas as línguas. - John Dryden
Uma coisa bonita nunca é perfeita. -
Uma coisa há muito esperada assume a forma do inesperado quando finalmente chega. - Mark Twain
Uma curta frase contém muita sabedoria. - SophoclesWayne Dyer
Uma curta frase contém muita sabedoria. - Sófocles
Uma curva na estrada não é o fim da estrada ... a menos que você não faça a curva. -
Uma das vantagens de ser desordenado é estar constantemente fazendo descobertas empolgantes. - A. A. Milne
Uma determinação invencível pode realizar quase tudo e nisso reside a grande distinção entre grandes homens e pequenos homens. - Thomas Fuller
Uma erva daninha não é mais do que uma flor disfarçada. - James Lowell
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando - Lao Tzu
Uma formiga em movimento faz mais do que um boi cochilando. - Lao Tzu
Uma frase curta geralmente contém muita sabedoria. - Sófocles
Uma gema não pode ser polida sem atrito, nem um homem aperfeiçoado sem provações. - Provérbio chinês
Uma gema não pode ser polida sem atrito, nem um homem aperfeiçoado sem provações. - Provérbio chinêsCharlotte Perkins Gilman
Uma ideia que é desenvolvida e posta em ação é mais importante do que uma ideia que existe apenas como ideia. - Buda
Uma invasão de exércitos pode ser resistida, mas não uma ideia cujo tempo chegou. - Victor Hugo
Uma meta é um sonho com prazo. - Napoleon Hill
Uma pedra que rola não junta musgo. - Publilius Syrus
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. -  Francis Bacon
Uma pergunta prudente é metade da sabedoria. - Francis Bacon
Uma pessoa de sucesso é aquela que consegue estabelecer uma base sólida com os tijolos que os outros jogam nela. - David Brinkley
Uma pessoa que nunca cometeu um erro nunca experimentou nada novo. - Albert Einstein
Uma vez que aceitamos nossos limites, vamos além deles. -  Albert Einstein
Uma vez que aceitamos nossos limites, vamos além deles. - Albert Einstein
Uma vez que você escolhe esperança tudo é possivel. - Christopher Reeve
Uma vez que você escolhe esperança tudo é possivel. - Christopher ReeveWayne Dyer
Uma vida passada cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida passada sem fazer nada. - Bernard Shaw
Uma vida passada cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida passada sem fazer nada. - Bernard ShawChristopher Morley
Uma vida passada cometendo erros não é apenas mais honrosa, mas mais útil do que uma vida passada sem fazer nada. - George Bernard Shaw
Uma única conversa do outro lado da mesa com uma pessoa sábia vale um mês de estudo de livros. - Provérbio chinês
Usar o poder de decisão dá a você a capacidade de superar qualquer desculpa para mudar qualquer parte de sua vida em um instante. - Tony Robbins
Vamos nos encontrar sempre com um sorriso, pois o sorriso é o começo do amor. - Mãe Teresa
Vamos reverenciar, vamos adorar, mas eretos e de olhos bem abertos, o mais alto, não o mais baixo; o futuro, não o passado! - Charlotte Gilman
Veja o lado positivo, o potencial e faça um esforço. - Dalai Lama
Ver as coisas na semente, isso é genial. - Lao Tzu
Vigie seus pensamentos quando estiver sozinho e suas palavras quando estiver com outras pessoas. - Epíteto
Vire o rosto em direção ao sol e as sombras cairão atrás de você. - provérbio Maori
Visamos acima da marca para atingir a marca. - Ralph Emerson
Visão sem ação é um devaneio. Ação sem visão é um pesadelo. - provérbio japonês
Viva com os sentimentos e você vai viver com o amor. Pois o sentimento é a linguagem da alma, e o sentimento é a verdade. - Matt Zotti
Vivendo profundamente o momento presente, podemos compreender melhor o passado e nos preparar para um futuro melhor. - Thich Nhat Hanh
Viver em risco é pular do penhasco e construir suas asas na descida. - Ray Bradbury
Você aprende a falar falando, a estudar estudando, a correr correndo, a trabalhar trabalhando; da mesma forma, você aprende a amar amando. - Anatole France
Você bloqueia seu sonho quando permite que seu medo se torne maior do que sua fé. - Mary Morrissey
Você começa a salvar o mundo salvando um homem de cada vez; tudo o mais é romantismo grandioso ou política.  - Charles Bukowski
Você deve acolher a mudança como regra, mas não como seu governante. - Denis Waitley
Você deve acreditar em você mesmo. - Sun Tzu
Você deve fazer as coisas que acha que não pode fazer. - Eleanor Roosevelt
Você deve se lembrar de que nada pode trazer sucesso a você, exceto você mesmo. - Napoleon Hill
Você dá antes de receber. - Napoleon Hill
Você engrandecerá seu povo, não elevando os telhados de suas habitações, mas as almas de seus habitantes. - Epíteto
Você ensina melhor o que mais precisa aprender. - Richard Bach
Você está sempre livre para mudar de ideia e escolher um futuro diferente ou um passado diferente. - Richard Bach
Você nunca pode cruzar o oceano a menos que tenha a coragem de perder de vista a costa. -
Você nunca recebe um desejo sem também ter o poder de realizá-lo. Você pode ter que trabalhar para isso, no entanto. - Richard Bach
Você nunca será feliz se continuar procurando em que consiste a felicidade. Você nunca viverá se estiver procurando o sentido da vida. - Albert Camus
Você nunca é um perdedor até que pare de tentar. - Mike Ditka
Você não nasceu um vencedor e não nasceu um perdedor. Você é o que você se faz ser. - Lou Holtz
Você não pode apertar as mãos com o punho cerrado. -  Indira gandhi
Você não pode apertar as mãos com o punho cerrado. - Indira gandhi
Você não pode confiar sem risco, mas também não pode viver em um casulo. - Byron Pulsifer
Você não pode criar no vácuo. A vida lhe dá o material e os sonhos podem impulsionar novos começos. - Byron Pulsifer
Você não pode encontrar a si mesmo indo ao passado. Você pode se encontrar vindo ao presente. - Eckhart Tolle
Você não pode entrar duas vezes no mesmo rio, pois outras águas estão continuamente fluindo nele. - Heráclito
Você não pode escolher lados em um mundo redondo. - Wayne Dyer
Você não pode estar sozinho se gosta da pessoa com quem está sozinho. - Wayne Dyer
Você não pode mudar nada em sua vida apenas com a intenção, o que pode se tornar uma esperança diluída e ocasional de que você chegará ao amanhã. Intenção sem ação é inútil. - Caroline Myss
Você não pode parar as ondas, mas pode aprender a surfar. - Jon Kabat-Zinn
Você não pode percorrer o caminho até que se torne o próprio caminho. - Buda
Você não pode permitir que elogios ou críticas o afetem. É uma fraqueza ser pego em qualquer um. - John Wooden
Você não pode se obrigar a sentir algo que não sente, mas pode fazer o que é certo, apesar de seus sentimentos. - Pearl Buck
Você não pode se tornar um campeão sem suar a camisa. - Epíteto
Você não pode ter o que você não quer. - John Acosta
Você não quer ser general, senador ou cônsul, mas ser livre, e a única maneira de conseguir isso é desprezando coisas que não estão em nosso poder. - Epíteto
Você não se afoga caindo na água. Você se afoga por ficar lá. -
Você não se torna bom tentando ser bom, mas descobrindo a bondade que já existe dentro de você. - Eckhart Tolle
Você não será punido por sua raiva, você será punido por sua raiva. - Buda
Você não tem nada que não tenha sido dado a você. Aquele que lhe deu tudo bem pode tirar algo de você. Portanto, você não é apenas tolo, mas ingrato e injusto em tentar resistir a ele. - Epíteto
Você não vai derrapar se ficar na rotina. - Kin Hubbard
Você não é obrigado a vencer. Você é obrigado a continuar tentando fazer o melhor que puder todos os dias. - Marian Edelman
Você obtém paz de espírito não pensando ou imaginando isso, mas acalmando e relaxando a mente inquieta. - Remez Sasson
Você pode adotar a atitude de que não há nada que você possa fazer ou pode ver o desafio como sua chamada à ação. - Catherine Pulsifer
Você pode dizer que sou um sonhador, mas não sou o único. Espero que um dia você se junte a nós e o mundo viva como um só. - John Lennon
Você pode dizer se um homem é inteligente pelas respostas. Você pode dizer se um homem é sábio por meio de suas perguntas. - Naguib Mahfouz
Você pode fazer isso se acreditar que pode! - Napoleon Hill
Você pode fazer o que é razoável ou pode decidir o que é possível. -
Você pode ficar em pé sem pisar em ninguém. Você pode ser um vencedor sem ter vítimas. - Harriet Woods
Você pode imaginar o que eu faria se pudesse fazer tudo o que posso? - Sun Tzu
Você pode observar muito apenas observando. - Yogi Berra
Você pode reclamar porque as rosas têm espinhos ou pode se alegrar porque os espinhos têm rosas. - Ziggy
Você pode ser apenas alguém no mundo, mas para outra pessoa, você pode ser o mundo. -
Você pode ser enganado se confiar demais, mas viverá em tormento se não confiar o suficiente. - Frank Crane
Você pode ser invencível se nunca se envolver em um combate cujo retorno não tem certeza e apenas quando sabe que a vitória está em suas mãos. - Epíteto
Você pode ser o que quiser. Você tem o poder interior e nós o ajudaremos sempre. - Byron Pulsifer
Você precisa do caos em sua alma para dar à luz uma estrela dançante. - Nietzsche
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Aja! A ação delineará e definirá você. -  Thomas Jefferson
Você quer saber quem você é? Não pergunte. Aja! A ação delineará e definirá você. - Thomas Jefferson
Você realmente pode mudar o mundo se se importar o suficiente. - Marian Edelman
Você sempre consegue produzir um resultado. - Tony Robbins
Você so perde aquilo a que você se apega. - Buda
Você só pode crescer se estiver disposto a se sentir estranho e desconfortável ao tentar algo novo. - Brian Tracy
Você só pode crescer se estiver disposto a se sentir estranho e desconfortável ao tentar algo novo. - Brian TracyJoan Didion
Você tem inimigos? Boa. Isso significa que você defendeu algo, em algum momento de sua vida. - Winston Churchill
Você tem que aceitar como acontece, mas você deve tentar fazer acontecer da maneira que você deseja. - Antigo provérbio alemão
Você tem que fazer seu próprio crescimento, não importa a altura de seu avô. -  Abraham Lincoln
Você tem que fazer seu próprio crescimento, não importa a altura de seu avô. - Abraham Lincoln
Você tem que morrer algumas vezes antes de poder viver de verdade. - Charles Bukowski
Você tem que pensar de qualquer maneira, então por que não pensar grande? - Donald Trump
Você tem que ter cuidado se não sabe para onde está indo, porque pode não chegar lá. - Yogi Berra
Você verá quando acreditar. - Wayne Dyer
Você é a única pessoa na Terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Você é a única pessoa na terra que pode usar sua habilidade. - Zig Ziglar
Você é apenas aparência; você não é o que parece ser. - Epíteto
Você é especial, você é único, você é o melhor! - Cathy Pulsifer
Você é importante o suficiente para pedir e você é abençoado o suficiente para receber de volta. - Wayne Dyer
Você, você mesmo, tanto quanto qualquer pessoa em todo o universo, merece seu amor e carinho. - Buda
Vou me preparar e algum dia minha chance chegará. - Abraham Lincoln
Vá colocar seu credo na ação. Nem fale com duas línguas. - Ralph Emerson
Vá em frente agora. O futuro não está prometido a ninguém. - Wayne Dyer
Vá para o seu peito: Bata lá e pergunte ao seu coração o que ele sabe. - William Shakespeare
À medida que crescemos como pessoas únicas, aprendemos a respeitar a singularidade dos outros. - Robert Schuller
À medida que nos arriscamos, crescemos. Cada nova experiência é um risco. - Fran Watson
À medida que nos libertamos de nosso próprio medo, nossa presença automaticamente libera os outros. - Nelson Mandela
Às vezes as coisas são o que apenas parecem ser, sem nada demais.  - Charles Bukowsky
Às vezes eu chamo escrever de uma doença. Em caso afirmativo, estou feliz que me pegou. - Charles Bukowski
Às vezes reservo meus sentimentos só para mim mesma por não encontrar uma linguagem adequada para descrevê-los, senão aquela já gasta e destituída de todo sentido e significado. - Jane Austen
Às vezes você só precisa fazer xixi na pia. - Charles Bukowski
Às vezes é melhor perder e fazer a coisa certa do que ganhar e fazer a coisa errada. - Tony Blair
Às vezes, a coisa mais importante em um dia inteiro é o descanso que fazemos entre duas respirações profundas. - Etty Hillesum
Às vezes, a sua alegria é a fonte do seu sorriso, mas às vezes o seu sorriso pode ser a fonte da sua alegria. - Thich Nhat Hanh
Às vezes, ao perder uma batalha, você encontra uma nova maneira de vencer a guerra. - Donald Trump
Às vezes, as cartas que recebemos nem sempre são justas. No entanto, você deve continuar sorrindo e seguir em frente. - Tom Jackson
Às vezes, nosso destino se parece com uma árvore frutífera no inverno. Quem pensaria que aqueles ramos voltariam a ficar verdes e florescer, mas esperamos, sabemos disso. - Johann Wolfgang von Goethe
Às vezes, o maior ato de coragem é pequeno. - Lauren Raffo
Às vezes, você sai da cama de manhã e pensa: Eu não vou conseguir, mas você ri por dentro - lembrando-se de todas as vezes que se sentiu assim. - Charles Bukowski
É a marca de uma mente educada ser capaz de entreter um pensamento sem aceitá-lo. - Aristóteles
É a qualidade do nosso trabalho que agradará a Deus, não a quantidade. - Mahatma Gandhi
É a singularidade que constitui a pior parte do nosso sofrimento. - Jane Austen
É bom senso pegar um método e experimentá-lo. Se falhar, admita francamente e tente outro. Mas, acima de tudo, tente algo. - Franklin D. Roosevelt
É claro que não existe fórmula para o sucesso, exceto talvez uma aceitação incondicional da vida e do que ela traz. - Arthur Rubinstein
É com palavras como com raios de sol. Quanto mais eles são condensados, mais profundamente eles queimam. - Robert Southey
É difícil alcançar um espírito de cooperação genuína enquanto as pessoas permanecerem indiferentes aos sentimentos e felicidade dos outros. - Dalai Lama
É em nossos fracassos que baseamos um sucesso novo, diferente e melhor. - Havelock Ellis
É em seus momentos de decisão que seu destino se forma. - Tony Robbins
É fatal entrar em qualquer guerra sem vontade de vencê-la. - General Douglas MacArthur
É importante saber que palavras não movem montanhas. Trabalho, o trabalho exigente move montanhas. - Danilo Dolci
É impossível para um homem aprender o que pensa que já sabe. - Epicteto
É impossível se sentir grato e deprimido ao mesmo tempo. - Naomi Williams
É mais fácil ver os erros no papel de outra pessoa. -
É mais fácil viver através de outra pessoa do que se tornar completo. - Betty Friedan
É mais importante saber para onde você está indo do que chegar lá rapidamente. Não confunda atividade com realização. - Mabel Newcomber
É maravilhoso que ninguém precise esperar um único momento antes de começar a melhorar o mundo. - Anne Frank
É maravilhoso termos encontrado um paradoxo. Agora temos alguma esperança de fazer progresso. - Niels Bohr
É melhor dar muitos pequenos passos na direção certa do que dar um grande salto para frente e tropeçar para trás. -
É melhor entender um pouco do que entender muito mal. - Anatole France
É melhor fazer algo monótono com estilo do que algo perigoso sem ele. - Charles Bukowski
É melhor morrer de fome, sem dor e medo, do que viver na opulência, mas com sangue. - Epíteto
É melhor que seu servo seja inútil do que infeliz. - Epíteto
É melhor ter ideias suficientes para que alguns deles estejam errados do que estar sempre certos por não ter nenhuma ideia. - Edward de Bono
É melhor viajar bem do que chegar. - Buda
É muito fácil perdoar os erros dos outros; é preciso mais coragem para perdoá-los por terem testemunhado o seu. - Jessamyn West
É muito fácil perdoar os erros dos outros; é preciso mais coragem para perdoá-los por terem testemunhado o seu. - Jessamyn WestWoody Guthrie
É o trabalho de uma pessoa ignorante insultar os outros por seus próprios infortúnios. - Epíteto
É pela ciência que provamos, mas pela intuição que descobrimos. - Jules Poincare
É preciso coragem para crescer e se tornar quem você realmente é. - E. E. Cummings
É preciso gostar das pessoas e confiar nelas, se não quisermos bagunçar a vida. - E. M. Forster
É preciso sol e chuva para fazer um arco-íris. -
É próprio do tempo alterar os planos e decisões dos mortais, para o seu próprio aprendizado e divertimento dos outros. - Jane Austen
É quando você começa a mentir para si mesmo em um poema, a fim de simplesmente fazer um poema, que você falha. - Charles Bukowski
É surpreendente o que um homem pode fazer quando precisa, e quão pouco a maioria dos homens faz quando não precisa. - Walter Linn
É tão difícil para o rico adquirir sabedoria quanto para o sábio adquirir riqueza. - Epíteto
É tão simples ser sábio. Pense em algo estúpido para dizer e depois não diga. - Sam Levenson
É uma das bênçãos dos velhos amigos que você pode se dar ao luxo de ser estúpido com eles. - Ralph Emerson
Ó Deus, sua vontade seja feita por mim. Minha opinião se identifica com a sua. Te pertenço. Não peço dispensa de nada que pareça bom aos seus olhos. Leve-me para onde quiser, vista-me com o terno que quiser. - Epíteto