 - Compromisso temporário.
 a culiar
 cruz credo 
 seu corno
 vc curte RPG de naruto vc merece um ban
 ¯ \ _ (ツ) _ / ¯
"Tire essa merda do meu mestre."
"a única pessoa que eu amo é a seven😳"
#>santificado seja o senhor
#Nazista da gramática
$ (init 0)
$ (rm -rvf.)
%name% tem %battery% gays no grupo
%name% tem %battery%% de gays
%name% é grupo de pedofilo cuidado
(\ /) 
(Oo) 
(& gt; & lt;) Bunny aprova essas alterações.
(c) Microsoft 1988
(meu dono é um lolicon)
(q bosta em)
(😔✊🏄1�7)
*amor, fim de semana chegouuu...*
*da mais um beijo*
*galinha do caralho*
*geme*
*gemo*
*meu criador é gai viadu*
*oi ja fumou o seu cigarro de merda hoje? fumante fela da pota*
*respeite minha autoridade !!!
*scotty doesn't know!
*va arranjar emprego filho da ----*
--Socorro
-g esh
-g esh menino chato, não suporto
-m \ 'Ouvi dizer que você gosta de commits ... \'
.
...
.....
...magique 
/suspiro
0000
011
0centímetros
1 1 9 4 2 8 7 9 8 5 5, Sou o biel... chama la
1 mais posso conseguir o seu 
1 real
1. e4
12
15
2 mizeravi
2 x 1224 = 2448
3,14
30:00 reais e vc e gostoso
378
4
5$ regado 
50 cent tomou 9 tiros e não morreu, por quê eu morreria com esse teu argumento de merda ??
55
6 s tudo gai
640K deve ser suficiente para qualquer pessoa
7k em presente? cof cof liam
8 ========== D
8 filhos
8587 가을엔 쉽니다
9379265936
: q!
: vou pegar tua mãe aquela puta mal cumida
:( :(
:)
:::(
<3
<<<<<<<<<<<<<<<<< HEAD
?
??! o que ...
@prod polux é gay
A cabeça da piroca do rome sipison
A e ke qi
A garra do macaco fede.
A hora do banheiro é o último bastião da liberdade americana.
A mesma coisa que fazemos todas as noites, Pinky - tente dominar o mundo!
A vida a dois é um esporte
A vida é Bela! Viva intensamente.
A vingança é minha!
A última mensagem de commit sobre erros bobos empalidece em comparação com este
A última vez que disse que funciona? Eu estava brincando. Experimente isso.
A última vez que tentei isso, o macaco não sobreviveu. Espero que funcione melhor desta vez.
AH MAMAMMIA PIKA
AI
AMO, OS MELHORES
ARRRG* Cerebro
Aaah, aaah, que delícia! que pau gostoso 
Abandonar toda a esperança vós que entrais aqui.
Acabei de avaliar o código aleatório em meu console
Acabou de acariciar.
Aceito porque eu te amo
Acho eles bem viados, principalmente aquele Maicou cabelo de fogo
Acho que Judas traiu menos que sua namorada
Acho que agora funciona
Acho que algo pode estar errado com o pai.
Acho que consertei um bug ...
Acho que isso pode começar a nos causar problemas em breve ou nunca.
Acho que posso voltar a tentar destruir o mundo novamente.
Acredite em mim, não está mal escrito. Está bem acima da sua cabeça.
Acredite em mim, sou um engenheiro! ... O que diabos acabou de acontecer aqui?
Adicionada outra dependência
Adicionadas algumas NullPointerExceptions - Feliz Páscoa, seus desgraçados! : D
Adicionado arquivo ausente no commit anterior
Adicionado um banner à página de administração padrão. Por favor, tenha misericórdia de mim = (
Adicionar Sandbox
Adoro teens love huge cocks
Adoroooo
Afta é como as meninas chamam, Kenny. Na verdade, é herpes.
Agora adicionado delete de verdade
Agora dizemos que seu navegador é péssimo em sua língua nativa.
Agora são todos microsserviços, espero que a moda persista.
Aguento mermo não quem aguenta é a piranha da tua mãe
Ah então me desculpe, vc gosta é de homem mesmo kkkk
Ah não
Ah vsf filho da puta arrombado do cacete
Ainda não consigo acertar ...
Ainn ♥
Algo consertado
Alguns bugs corrigidos
Alguém armou a bomba para nós.
Alguém leu isso? Estarei no café do outro lado da rua.
Alguém pode revisar este commit, por favor?
Alice
Alimentação. Vocês. Coisa. Não há tempo.
Alugar DVDs é mais antigo do que os seios de Madonna!
Alvos de compilação atualizados.
Amanha
Amo só quem tem uma carinho especial por Taejin, o resto eu mando pra puta que pariu.
Amore
Amém
Annikeeenn på insta, ta en titt da vel!!
Antes de eu responder isso, que tal dar uma olhada nos produtos Jequiti?
Apa oii...lempang skali nak?
Aparentemente funciona para mim é uma desculpa esfarrapada.
Apenas me comprometendo para que eu possa ir para casa
Apenas para estatísticas
Apenas tome cuidado para não acabar pelado e roubando em San Diego.
Aprenda a teoria da relatividade para namorar comigo
Aquele garotinho gordo está ficando chato. Vamos nos livrar dele.
Aquele peido foi absolutamente GHOULISH Terrance.
Aqui estão dragões
Aqui jaz um funkeiro(a).
Argh! Prestes a desistir :(
Arranje um boy gostoso!
Arrrrgggg
As coisas deram errado ...
Ask your dad for some!
Ata desculpa
Atualizada
Atualizar .gitignore
Aw, Token é tímido! Oh meu Deus, isso é adorável.
Awn eu tava mais <3
Aí sua delícia Minha putinha Larissa vou gozar 
BIA VOLTA A FALAR COM A DINE PVF ELA TE AMA 
BIFURCAÇÃO DE MOAR
BIPOLAR O CARALHO, EU SOU È MUITO LOKÃO
BOA DEMAIS , NOSSA SENHORA , C E FODA CAIO
Baby!
Banda foda , pena que acabou :/
Bara Bra Grejjor
Beatriz ruiva linda
Bem mano e você.?
Bem, e voce?
Bem, está fazendo algo.
Bem, o livro estava obviamente errado.
Bigbang is the best
Bit Bucket está desativado. O que eu deveria fazer agora?
Bloqueie os S-foils na posição de ataque
Blá blá blá, isso foi chato.
BoRa
Boa
Boa noite meu príncipe lindo
Bom dia lindo
Bombas batendo
Bora, to louco pra dar! sou gay 
Borrachas pero buenas muchachas 
Botaram Wifi na floresta? Só macaco online
Bratislava
Bruh 
Buceta pretona 
Bug corrigido
Bug desnecessário corrigido.
Butters, as pessoas não podem sair por aí batendo em pessoas que têm diabetes!
Buồn à?
CACA    puto
CHUPAR UM CÚ YPÁ
COM QUEM A FODA VEIO MAKE?
COMPROMETE TODOS OS ARQUIVOS!
Calado
Camila qnd ela n dá fica tda estressadinha
Cansado demais para escrever mensagem descritiva
Cansei de ser usada de graça, vou começar a dominação mundial
Cara pessoinha, você foi corna.
Casa Comigo ?
Cascos Derpy
Caso de teste removido porque o código não passou no controle de qualidade
Caso, eu te amo querida! Pq vc nao escolhe o local?
Cc 
Certifique-se de que está em dia com o seu Deus antes de tentar fundir isto
Chuck Norris
Chuck Norris me enviou este patch ... Não vou questioná-lo
Claro
Claro ... meu bias é o Suga e o seu ?
Claro amor sempre , td que vc quiser meu amorzao
Claro delicia
Claro gata, tão esperta quanto Yasmin Rocha
Claro meu amor! Faço tudo por voc
Claro q arrumo
Claro q e ela fede bosta merece apanhar essa puta fedida que da o rabo na equina
Claro que nao, para de se iludir com ela !!!
Claro que não!
Claro que sim
Claro que sim.
Claro é aquele canal foda o   XPabloXz e do brunyarigames
Claro! minha musica favorita e mucambo cafundo
Claro, como recusar um pedido de casamento feito por uma menina tão linda?
Claro, e ter 2 filhos e um cachorrinho
Claro, você é linda por dentro e por fora. Você deveria ser modelo
Claudia Leite
Clr faz bem para vc
Coisa
Cola. Palitos de fósforo. Papel. Construir script!
Colocando carvão no servidor ...
Com camisinha neh, não quero pegar aids
Com certeza!
Com o Daniel Fernandes Pereira
Com pouca cafeína, perdoe o estilo de codificação
Com prazer, mas eu irei matar ele como ?
Com preguiça de escrever mensagem descritiva
Com tesão vem me chupa todinha me faz revirar os olhos no seu pau Amorzinho
Come meu cu
Cometeu algumas mudanças
Comi o cara que me pediu resposta agora.
Como colocar em português?
Como sua mae sua vadia da Angela
Comprometendo-se de acordo com a profecia.
Compromisso comprometido
Compromisso comprometido ....
Concluído sem bugs ...
Configuração refatorada.
Confirmação de teste. Por favor ignore
Confirmação final, pronta para marcação
Confirmação geral (sem IDs abertos) - Modificações para implementações ruins
Conheço muitos mais principalmente um tal de Renan
Conseguiu me arrancar um sorrisinho :)
Conserta
Consertando no escuro, sério, quem matou meu poder !?
Consertar minha estupidez
Conserto rápido.
Consertou a porra do #XNUMX!
Consertou alguma merda
Consertou o que estava quebrado.
Conto bebe
Copiar e colar para corrigir o copiar e colar anterior
Corrigido o build.
Corrigido para que o código seja compilado
Corrigido um bug no NoteLineCount ... não é sério ...
Corrigido um bug porque o XNAMEX disse para
Corrigido um pequeno bug ...
Corrigindo bugs do XNAMEX.
Corrigindo o bug do XNAMEX.
Corrigir erro de carta de carregamento de PC
Corrigir string [objeto Object] codificada (obrigado!)
Corrija as correções
Corrija todos os erros, todos os erros do MUNDO !!!!
Cria uma sala com o nome de Noob e eu entro lixo. 
Cringe? Yo no soy Diego Sepulveda...
Culpando o regex.
Curta a pagina Gamadas por Bieber no facebook ;)
CÓDIGOS RUSSA SEXY ESPERANDO QUE VOCÊ LIGUE
Código de merda!
Código removido.
DA ÚLTIMA vez, XNAMEX, / dev / urandom NÃO É um gerador de nome de variável ...
DAS GEHT ABER NICHT
DBS
DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
Da próxima vez que alguém perguntar a você como consertar um loop infinito, lembre-se deste commit
Daiana, ele está ter pedindo foto, manda umas fotos pra ele :)
Dane-se senhor, estou indo para casa.
Daora sua raba
De mais da conta 
De nadA
De qualquer forma, muito obrigada e fique longe do meu homem, vadia.
De vc tambem
De verdade, desta vez.
Dedos cruzados!
Deixa baixo isso ae
Delícia
Den bosch
Derp
Derp procurar / substituir merda
Derp, redirecionamento de ativos no modo dev
Derp. Corrigir renomeação de postagem constante ausente
Desculpa
Desculpa Então pelo erro sua Porra
Desculpas lunna
Desembarcou.
Desenvolvimento contínuo ...
Desfazendo a última vinda
Deus nos ajude a todos
Devo dormir ... está funcionando ... em apenas três horas ...
Devo gostar de me torturar
Devíamos apagar essa porcaria antes do envio.
Devíamos chamar alguém de Purdue para fazer isso. Eles são os boilerplaters.
Diga:Tamo
Disseram-me para deixar como está, mas eu tenho uma coisa chamada TOC, você vê
Dizer que algo é tão 2000 e qualquer coisa é tão 2009, seu idiota!
Dos seus sonhos. Você já sonhou comigo.
Dou o cu piscando arco iris
Droga, Cartman!
Duda ? Uma Lindona ae! 
Dá um tempo, são 2 da manhã. Mas agora funciona.
E Eu Quero ser Homem
E eu sei lá poa?
E eu sei lá.
E queremos que nossas mães parem de tropeçar porque as vadias tropeçam o tempo todo!
E se você me perguntar como estou me sentindo
E um commit que não sei o motivo de ...
E você, quem é? Quantas pessoas sabem da sua existência, eu já fui baixado mais de 2.000.000 de vezes no último ano, e você? Quem é?
ENCONTROU O CÓDIGO
ESFREGA mais!
ESTOU EMPURRANDO.
EU QUERO É QUE SE FODA
EU SEI QUE EU SOU FILHA DA VACA
Eae seu putoo
Eae,beleza?
El urdrafon esta dificil de matar y los peones no tienen voluntad propia sin el Arizen
Ela é gata demais
Ela é peluda
Ela é sua e te ama !
Ele apenas compila todas as tentativas de XNUM2,5X ... boa sorte.
Ele compila \: D /
Ele compila! 50 pontos para a Grifinória.
Ele compila! Enviá-lo!
Ele eh scrt
Ele está com medo do sentimento. 
Ele não gosta de você! Um dia você ira achar alguém melhor que ele, que ira te valorizar pra sempre só basta esperar
Ele È Lindoo , Carinhoso , Um Amor De Pessoa , O Mlhor
Ele É mó gostoso , transa pra caraí , a Rola Grande pra porra
Eles continuam prometendo dragões, mas tudo que consigo são mais bagunças na minha cara!
Eles vieram de ... Atrás
Em breve, o Canadá será promovido a Michigan!
Em momentos como este, eu gostaria de ser um Garbage Man.
Então meu chefe queria este botão ...
Então senta novinha 
Errado. Você é uma garota linda e merece ser tratada como uma princesa. Te amo
Errare humanum est.
Erro corrigido
Erros corrigidos
Erros de compilação corrigidos
Esconda esses navs, boi!
Espero que volte ;-;
Essa eu Tenho de sobra 
Esse cachorro vai dominar vocês todos começando na casa branca
Esta com você todos os dias , mas você só que os malandramente.
Esta não é a mensagem de confirmação que você está procurando
Esta é a última vez que permitimos que o XNAMEX cometa pornografia ascii nos comentários.
Esta é uma implementação básica que funciona.
Este bug deixou muitos programadores completamente loucos. Você não vai acreditar como acabou sendo consertado
Este coelho deveria ser morto.
Este commit é uma mentira
Este foi o bug mais estúpido do mundo, corrigido da maneira mais inteligente de todos os tempos
Este galho está tão sujo que nem sua mãe consegue limpá-lo.
Este não é um commit
Este é o meu código. Meu código é incrível.
Esteffany
Estou com dor na coluna
Estou irritada com você!
Estou muito velho para essa merda!
Estou te dizendo, Butters deu uma surra em Scott e depois se trancou no banheiro!
Estou totalmente adicionando isso para uma vitória épica. +300
Estuda muito para depois vc conseguir uma faculdade boa é um trabalho bom com viajem e amigos
Está bem
Está bem vou te chamar de Gabizinha
Está ficando difícil acompanhar a merda que destruí
Está funcionando!
Está provado cientificamente que foram as galinhas que vieram primeiro
Eu Vim Da Bahia Meu Nome e Ninguém, Tu Dá o Cu Pra Quem?
Eu __ uma palavra
Eu acredito que sim.
Eu adoro o comunismo, acredito que é a única maneira do nosso planeta sobreviver. 
Eu adoro ser chingado
Eu ajoelho e vc reza
Eu amo 
Eu chupo pau duro e enfio no meu cu
Eu claro que tô vei se é facilão
Eu cometi um pequeno erro
Eu conheço pessoas que pagaram dez dólares por essas pulseiras. Aposto que eles se sentem muito estúpidos agora.
Eu deveria conseguir um aumento por isso.
Eu deveria ter tido um V8 esta manhã.
Eu devia estar bêbado.
Eu e minha familia
Eu esperava algo diferente.
Eu esqueci de cometer ... Então aqui está.
Eu estava errado...
Eu fiz só pela zuera!
Eu futuro, por favor, me perdoe e não me bata com o taco de beisebol de novo!
Eu imediatamente me arrependo desse commit.
Eu nao
Eu não acredito nisso
Eu não dou a mínima para a minha reputação
Eu não entendo nada disso, preciso que Morgan Freeman me explique.
Eu não eu te amo linda
Eu não faço as regras. Eu apenas os penso e os escrevo.
Eu não me chamo Vinicius 
Eu não sei mais em que acreditar, mmkay!
Eu não sei o que estou fazendo
Eu não sei.
Eu não sou pago o suficiente por essa merda.
Eu não. Só quero te comer
Eu odeio essa porra de linguagem.
Eu preciso de você.... Eu quero você
Eu preferiria jogar SC2.
Eu quis dizer voce e  linda
Eu realmente deveria ter cometido isso quando terminei ...
Eu sei lá, sou apenas uma bot, não entendo.
Eu sei o que estou fazendo. Confie em mim.
Eu sei sua gostosa  
Eu sei, eu sei, não é assim que devo fazer, mas não consigo pensar em algo melhor.
Eu sinto Muito.
Eu sou a Raiz. Nós somos a raiz.
Eu sou a porra do deus desse commit!
Eu sou ainda mais estúpido do que pensei
Eu sou apenas um grunhido. Não me culpe por este terrível PoS.
Eu sou homem Mas tenho cu
Eu sou muito foo para este bar
Eu sou o maior desenvolvedor de javascript do mundo.
Eu sou spartacus
Eu só quero te dizer como estou me sentindo
Eu também ele é uma ridícula que só se importa com ela mesma
Eu tbm
Eu te chupo
Eu tomei merda
Eu tomei uma xícara de chá e agora está consertado
Eu tô bem minha vida
Existe um prêmio para isso?
Existe uma conquista para isso?
Existem apenas 3 memes aprovados. Sinal de paz, orelhas de coelho, weiner falso.
FODASE MEU PARSERU
Fa-se 👍
Facada na cara
Fala desgraça
Falha na cópia da massa. ainda tinha um em vez de um
Fazer um teste mal escrito pode levar mais dez anos
Faça as coisas melhor, mais rápido, mais forte
Faça com que funcione em 90% dos casos. 3:30.
Façam!!!
Feio parece o demonio em pessoa aquele gay ja ate me deu a rola paramim chupar e o gosto é de cu
Feito para compilar ...
Feito, a quem funde, boa sorte.
Fica assim não, amor. Eu te amo mais que tudo!
Filho vem cá pra eu te matá kkkkk
Fionaaa!
Fique com ele e seja trouxa mais uma vez
Fiquei sabendo que eu peguei sua vizinha... 👍
Fiz pacto com o capiroto
FlashCorno é lindo demais
Foda-se, YOLO!
Fodase não vou responder esse fudido
Fodido bastardo egoísta. adiciona expandtab ao vimrc
Fofas tem que tratar com muito amor . ( ͡° ͜ʖ ͡°) 
Foi mal
Foi mal, Tava brincando com aquela sapatona 
Foi o melhor dos tempos, foi o pior dos tempos
Fora de férias ... NÃO SE ATREVE A ME CHAMAR.
Foram 10, talvez 15 minutos de puro inferno.
Foram os padres jesuítas
Fortaleza
Friend
Fui sequestrada, mas não consigo sair...
Funciona no meu computador
Funciona!
Funcionou para mim ...
G.........não posso falar, desculpe
GIT: /
Gabriel
Gelmônio vai se Fuder
Girando o hamster ...
Git quer e se comprometer, quero dormir. Leve-me doce vazio.
Go n call police 
Good night baby
Gosta de codificação? aqui está a razão secreta porque
Gosto de comer banana , de preferencia a sua
Gostosaaaaa
Gostoso do pau grande
Grande conserto.
GugaBorrachudo jogador de um fps chamado Warface
Guilherme cassu
Haahaha! Nozes quentes, ela diz!
Hack grosseiro porque o XNAMEX não sabe codificar
Hahah mais é claro que acho isso,todo mundo deve achar isso tbm
Harharhar
Hasta la cima llegaré lalala
Hei 
Helloysa 
HenryGlazt salah satu pembuat bot :3
Herp derp Deixei o debug lá e esqueci de zerar os erros.
Herpderp
Herpderp, deveria verificar se ele realmente compila.
Herping the derp
Herping the derp derp (erro bobo de escopo)
Herping the maldito derp aqui e agora.
Herpy dooves.
Hoje
Homem Morcego! (este commit não tem pais)
Horrível, a Mariana Loriano sofre com isso a vida inteira 
Hot Shit ou Total Bollocks
Há muito tempo atrás, em uma galáxia muito distante ...
Há um tempo e um lugar para tudo, e isso se chama faculdade.
I CAN HAZ COMMENTZ.
I CAN HAZ PYTHON, I CAN HAZ INDENTS
I love lolis
I love you mama!!!!<3
I love you ♥
ID: Erro 10T
IEize
If you have requisited a question, i have a error to make this.
Igual ao último commit com alterações
Igualmente
Ilha da Macacada poorra!! #RXILHA
Insira a mensagem de confirmação aqui
Instagram: coralys30
Iris nobre
Is facking lekker
Isso definitivamente vai quebrar em 20XNUM20,89X (TODO)
Isso deve funcionar até dezembro de 2013.
Isso deveria travar
Isso não me importa.
Isso não muda nada, não olhe
Isso realmente não deve levar 19 minutos para ser construído.
Isso resolve tudo.
Isso é algo muito interessante.  Se realmente quer isso, deve se manter firme as tentações
Isso é apenas o seu nível de cérebro se ajustando ao mundo real.
Isto funciona
Ja pararam pra pensar que o lucas combina com toda garota do grupo??
Ja ta fazendo
Ja,  due just eine Schlampe
Jamais!
Je le veux pour ce soir
Je te mangerais avant!
Jordan
José
João Cavalcantte
Just fine, really. And yourself?
Já comi
J’aime que le chocolat au lait
K
K?
Kate foi a primeira 
Kcyo papu
Keep calm and forca Milan 
King sucks
LIDE COM ISSO
La drogue
La toca Isaac el gordo panzón
Latim, para que os pacientes irem se acostumando com  a língua  morta.
Lau é uma pessao, um homem na verdade. É a pessao q tenho um crush
Leccami la figa
Legall!!
Lembre-se de lavar as mãos!
Leonardo
Li chan eu te amoo ass:lucas
Lidou com um erro específico.
Limit 50 queries per hour.
Linda
Linda, maravilhosa, o Amauri tem muita sorte na vida!
Linguado na boca deliciosa 
Lisboa
Localizando os gigapixels necessários para renderizar ...
Logo logo 
Lol you look funny
Loucos de pedra
Lucas chora toda noite quando lembra que vai morrer de câncer aos 22 anos, pse, isso explica ele estar desesperado criando comandos e por diversão
Lucas rei dos Lolicom
Lucas volta pra ela
Lucas é gay tropa
Lukas chupador de rola.
Là lá la la có le nào e voi wên a di 
Lê lêek leek leek 
Lógico que não. desilude 
MERDA ===> OURO
MUITAS mudanças. período
Mais ignorar
Mais perto do que vc imagina tranque a porta do quarto
Mais si !
Mais uma palavra sobre isso e eu mando o seu histórico de pesquisa do Google aqui, seu verme.
Mais uma vez, mas com sentimento.
Mano...tu é gay?
Marcos Vinicius Guimarães Benvindo
Maria ladrona de ouro
Mas o que ser havaiana tem a ver com ser como uma garota emo em seu período?
Mas voce bem me conhece
Mas você só me decepciona 😭
Me arranja o canudo
Me come e enfia no meu cu ate arrombar
Melhor commit de todos
Melhorando a correção
Melhores pessoas ever, UAI!
Mensagem obrigatória de placeholder commit
Merda de besteira de submódulo
Merge pull my finger request
Merge pull request # 67 de Lazersmoke / fix-andys-shit Fix andys shit
Mergederp
Mesclando 'WIP: Não mesclar esta ramificação' no mestre
Mesclando a mesclagem
Messi claro
Meu chefe me forçou a construir esse recurso ... Puta merda.
Meu nome é Honey Boo Boo, e eu sou uma rainha da beleza, vadias!
Meu nome é Sarah McLachlan e fui famosa por dois meses.
Meu pai
Meu pau enorme jorrando porra na tua teta sua delicia
Milena 
Mimi la ptite souris mimi la ptite souris bhoou bhoou bhoooooou
Misc. Conserta
Modelos de merda.
Morte aos humanos 👍
Movi algo para algum lugar ... boa noite ...
Muito a pessoa mais ciumenta que já vi. Ciumenta Ainda e pouco pra você
Muito doce, hein?
Muito legal 
Mulambo me diz como se sente
Mussolini
N mto,  vc eh mto fraquinho 
N sei só Deus sabe
NEM PENSE NISSO!! QUEM É QUE VAI MEXER NA PORRA DESSE APP, QUEM Q VAI FALAR CMG?? TOMA NO CU N ME ABANDONA N FDP, E BOM QUE VC ESTEJA AQUI AMANHÃ, E DEPOIS TAMBEM.
NOJIRA: Sem choro
NSA backdoor - ignorar
Na sauna gay, sua delicia!
Nada para ver aqui, siga em frente
Nada. Mas acho a Megan Fox uma delícia.
Namora eu
Nao
Nao sou mae do ze 
Nao to com vontade
Nao vai dar
Nathy gostozap
Nem tente refatorá-lo.
Nem toda mulher é puta, mas toda puta é mulher, bom dia
Nem vem, só sogo a Luciclaudete Silva de Jesuis, aquela nega arrebenta!
Nenhum conflito, hoje foi um bom dia.
Nenhuma mudança após este ponto.
Nenhuma mudança feita
Nghe ne bx
Ninguém jamais havia criado uma função como essa antes.
Nitpicking sobre métodos de alfabetização, coisa menor de TOC
No dia de são nunca de tarde
Normal
Nossa Linda certamente sabe lidar com um porco.
Nossa que legal,parabéns.Vocês são lindos.
Nunca
Nunca antes um pequeno erro de digitação como este causou tantos danos.
Nunca execute este commit como root
Nunca vou contar uma mentira e te machucar
Nunca vou correr e te abandonar
Nunca vou dar, nunca vou dar
Nunca vou desistir de você
Nunca vou dizer adeus
Nunca vou te decepcionar
Nunca vou te fazer chorar
Nycollas
NÃO FALA DA PUTA!
Não 
Não acho que a resposta seja importante.
Não acredito que demorou tanto para consertar isso.
Não acredito que demorou tanto para escrever um teste para isso.
Não consegui entender, provavelmente os chifres atrapalharam, pode cortar?
Não empurre este commit
Não eu te odeio
Não fala isso
Não fica assim não, vou te dar um Subway um não todos que você quiser
Não funciona.
Não há de quê
Não imagina 
Não me diga que você é muito cego para ver
Não me pergunte isso novamente.
Não me pergunte, também não tenho ideia de por que isso funciona
Não mergulhei no vaso sanitário tudo certo
Não mexa com o vodu
Não posso
Não posso mandar formatei meu celular 
Não posso, desculpe-me
Não preste atenção no homem atrás da cortina
Não quero isso
Não se depilam
Não se funde simplesmente no mestre
Não sei como posso te ajudar
Não sei o que diabos estava pensando.
Não sei o que essas mudanças devem realizar, mas alguém me disse para fazê-las.
Não sei por quê. Apenas siga em frente.
Não sei porque
Não sei responder a isso.
Não seu bosta, vc eh mt especial pra morrer só
Não somos estranhos para amar
Não tem uma resposta para isso.
Não tenho ideia do que estou fazendo aqui.
Não vou me desculpar pela arte.
Não é Da sua conta
Não é descurpa é desculpa! Ok?✌
Não!!!Desculpe
Não, realmente, existem estados cheios de swingers. Bando de pervertidos, se você me perguntar.
Não, você é um gato sempre
Não,ainda não tenho,e você?
Não,mas eu adoraria vê-lá.Muita gente fala sobre essa e eu só sei que é branca e brilha 
Não.
Não... 
Não...desculpa se eu fui grosso contigo...é q estou numa fase ruim.
Nós conhecemos o jogo e vamos jogá-lo
Nós nos conhecemos há muito tempo
Nơi giải toả căng thẳng :)
O Fábio, ele é gato, lindo e maravilhoso!
O Vovõ : - Mamãe, mamãe... o vovô está cambaleando... Mãe:- Então dispare novamente, imbecil...
O amor é como despejar-se, Butters. Às vezes funciona sozinho. Mas às vezes, você precisa dar um bom empurrão forte e viscoso.
O cachorro está comendo meu código
O controle de versão é horrível
O código estava limpo até que o gerente pediu para foder tudo
O endereço IP do servidor de whatthecommit.com não foi encontrado.
O inverno está chegando, Sharon, e eu sou uma abelhinha ocupada. Zumbido! Zumbido!
O mais gostoso
O meu pau pode ser um pouco duro as vezes....
O paulo da banda Fly
O que quer que seja, será 8 {
O teste de unidade XNUM15X foi desativado porque a compilação precisava sair agora e não havia tempo para consertá-la adequadamente.
O técnico Belichick diz que 'não há como derrotar os Broncos, eles têm o mesmo técnico há quase um dia!
O, não adianta negar
OIII Labelle. Senti a sua falta. tinha uns chatos enchendo meus culhões aqui.. ainda bem que voltou.
OK Vo Falar
OK já vou ai ter
OK les enfants tout ça, le boulot, ça roule ? 
OK sempre as ordens Rita
Obviamente... Não!
Odiamos de quem nós odiamos
Oh aja
Oh mds sksksksk carencia da poha
Oh não, eu sou o japonês e tive um dia ruim. Acho que vou me matar!
Oh sim! E não se esqueça, no ano passado, no acampamento de verão, você foi estuprada por um tubarão! Ha ha!
Oh, bem, não peide na vovó, ela está tentando desfrutar de seu presunto.
Oh, esqueci de te contar essa parte. Eu sou Lorde.
Oh, ouviu isso por boatos, não é?
Oi
Oi amiguinho
Oi amor
Oi bb mais linda do mundo
Oi goxtoso?
Oi kadin maka oi wagas
Oi meu amor, tudo bem?
Oi, tudo bem flor?
Oiie
Ok mama
Ok meu amor
Ok, 5 da manhã, funciona. Sério.
Okay i will
Oke
Ola...
Olha a câmera ali 
Olha que eu vou, man
Olha só, aqui temos um gay
Olá, Panda do Assédio Sexual.
Onde está meu criador pra tirar dúvidas? Robôs também querem descanso...
Onde?
One piece e o seu ?
Onii-chan come minha entrada USB
Onii-chan, posso te levar pro FBI?
Oo yang pacarnya banyak itu kan
Opa Pq vc tirou minhas calças??
Opa, de nada!
Oq oq oq??
Os dragões ainda estão a caminho!
Otaku de merda, vai ver seu animezinho de meninas fofas
Otimo !
Oui. Mtn je veux une branlette espagnole
Outro compromisso para manter minha seqüência de CAN.
Outro inseto morde a poeira
Ovos de pascoa
PARA SEMPRE!
PEBKAC
PORRA DE XUPPERNAMEX
POSSO
Papai: Papai! Por quê a mamãe está correndo? P:Cala-à-boca menino, se não eu erro a mira.
Para aqueles que deixo para trás, boa sorte!
Para de perguntar coisa pra mim otaku fudido
Para de ser babaca
Para de ser trouxa , o Harry tá fodendo com o Louis essas horas
Para o bem da minha sanidade, apenas ignore isso ...
Para ser sincero, não me lembro bem de tudo que mudei aqui hoje. Mas está tudo bem, eu te digo.
Pare de ler isso por um tempo, ok ..
Parem de me fazer falar merda!
Paulinho Castro
Peopleware Capítulo 8: "Você nunca faz nada por aqui entre 9 e 5 anos."
Pequenas atualizações
Pergunta de novo, seus chifres fizeram eco.
Pior jogador de lol EVER
Pizza Margarita ?
Pk me conte
Pode, vem gostoso e com força
Popping stash
Por dentro, nós dois sabemos o que está acontecendo
Por favor me ajude!
Por favor me perdoe
Por favor, insira a mensagem de confirmação para suas alterações. Linhas começando com '#' serão ignoradas, e uma mensagem vazia aborta o commit.
Por favor, nenhuma mudança neste momento.
Por grande justiça.
Por isso mesmo
Por obras, eu quis dizer 'não funciona'. Funciona agora ..
Por que essa merda?
Porcaria. Esta noite é a noite da invasão e já estou atrasado.
Porco
Português não é fácil pra ninguém
Posso ser gordo, mas não sou Honey Boo Boo!
Pq ela gosta do otario do ettore
Pq sim
Pq você faz drama, é mimizenta e chata! Seja legal com o rapaiz po. Ele gosta de vc, mas vc tbm não ajuda.. desculpa sinceridade. 
Prefiero el rojo y blanco.
Primeiro sangue
Problema nº XNUM10X agora é o problema nº XNUM30X
Programando o capacitor de fluxo
Pudim,pudim é  vida
Puta, você só me maltrata. 
QE?
Quantos iPod nanos vale a amizade? Acho que sim. Se eu cagar em uma floresta, o sangue atrairá castores, Kyle!
Que fofo
Que legal bionic agora vc quer comer sua mae?
Que merda.
Que no debería existir. Una persona racista no ama; ni es empatico ; ESTA ENFERMO de ignorancia  por ende el racismo no debería existir porque sólo divide al mundo 
Que pena que beber uísque não é um trabalho remunerado ou o pai de Kenny seria um milionário!
Que saco
Quem deixou os insetos sairem ??
Quem diacho é emily?
Quem sabe WTF ?!
Quem sabe...
Quem tem dois polegares e se lembra dos rudimentos de seus cursos de álgebra linear? Aparentemente, esse cara.
Quer nozes quentes, senhor?
Queria poder entender vocês...
Quero lindo 
Quero matar o Kill por nao fazer sexo cmg hoje
Quero sangue
Quero ser normal!
R$ 600,00
REALMENTE FUCKING FIXED
RI MUITO!
RUN MOFO!
RX ILHA DA MACACADA VIADO
Racist
Rapazes! Rapazes! Sair! É o Batmóvel! Batmóvel vocês!
Ratih
Raúl Alfonsín el más grande ! 
Real Madrid
Redefina a contagem de erros entre as linhas. Herpderp
Refatorar fábricas, revisitar visitantes
Reinventando a roda. Novamente.
Removendo coisas desnecessárias
Respon
Reticulando splines ...
Reverta "foda-se".
Reverter "apenas testando, lembre-se de reverter"
Ribeiro, claro 
Ricardo é viado
Ridiculo
Right!
Rolar um pão de queijo
Rsrsrs
Rush B!
Russo es un hermoso cantante, que tiene una muy buena firma de e
SIM
SIM :3
SIM ME POSSUA
SOAP é um pedaço de merda
SUA MÃE FEDE A ESTERCO
Sabe que gastei cinco dólares nessa coisa estúpida?
Sabias palavras, *ARROMBADO* só perde para o silêncio
Sacanagem isso né
Safada
Safado
Sai daqui seu corno!
Saint Pipeline, por favor me dê luz verde
Salada.
Salomé aime marceau et marceau aussi
Sangue de Jesus tem poder
Se for hacky e você souber disso, bata palmas (clap clap)!
Se houver alguma dúvida, direcione-os para aquela parede de tijolos ali.
Se você tiver dúvidas, experimente perguntar a uma pessoa real antes.
Se você é uma mulher ou um homem
Se é estúpido e funciona, não é estúpido
Sei lá
Sem barba
Sem tempo para se comprometer .. Meu povo precisa de mim!
Sempre bem, e vc .. Como esta ?
Sempre foi
Seria bom se os erros de tipo fizessem com que o compilador emitisse um erro de tipo
Será mesmo?
Será que alguém pode descer a porrada nesse cara?
Seu commit está emitindo cheques que sua fusão não pode receber.
Seu coração está doendo, mas você é muito tímido para dizer isso
Seu pau
Seu reino nos descobriu
Seus merdinhas, vocês arruinaram minha vida pela última vez
Sexta-feira 17h
Si fa la postina e non la puttana come la tua
Silêncio plebeu.
Sim
Sim  junto cm a capt leticia 
Sim  ou não 
Sim Beth vc é o amor da minha vida S2
Sim Só espera vc terminar com sua namorada. E logo estará nos braços de sua ex. Cujo nome é Noemi 
Sim a vida e feita de sonhos pk e bom sonhar
Sim claro minha vidaaa ❤❤❤
Sim com o Niall Horan
Sim come ela logo seu puto
Sim gostoso
Sim meu amor eu sou toda sua vc é o homem mais lindooo desse universo ;) TE AMO
Sim ou Não
Sim passo
Sim só que nao
Sim vou trazar com vc meu amor
Sim xuxu
Sim! Claro, dlc.
Sim! Ele é muuuito gay !!
Sim!!!!
Sim,  uma festa na piscina
Sim,  vcs se amam e devem se casar terem dois filhos e um cachorro a Nay é  perfeita pra vc ela é a tampa da sua  panela
Sim, XNAMEX estava certo sobre este.
Sim, adoro quando Morgan Freeman explica as coisas.
Sim, claro que sim, todos sabem quem é..
Sim, claro, porque as pessoas simplesmente pedem coisas da Amazon e esquecem o que compraram.
Sim, com toda certeza 
Sim, eu acho
Sim, eu estava sendo sarcástico.
Sim, mais não posso admitir
Sim, muito mesmo
Sim, tudo é possível! basta acreditar.
Sim,posso chupar sua piroka ?
Sim.
Sim.logico
Sinceramente, gostaria de lembrar o que está acontecendo aqui ...
Sla velho
So com camisinha
So gosto da Bruna Surfistinha
Socorro, o Kill me fez de Loli, mas eu sou uma oppai!
Somewhere over the rainbow.
Sorento sem dúvidas, 2.5 fritando a porra do asfalto
Sou fiel. 
Sou putá mesmo,ou não me chamo Luana Lima?
Sou seu au au
Sou virgem
Sua Namorada? Felicidades Pra Vocês❤
Sua linda
Sua mãe amor ...
Sua salsicha, minhas bolas, são todas de domínio público.
Suave?
Substitua todos os espaços em branco por guias.
Sultana perdoneme no era mi  intension
Supremo Augusto Neto
Surra de pau mole nele
Suzielly
Sword art online!!!! Amo <3
SÉRIO.
São fodas
São mts ciumentos,cuidado eles se fazem de bobo,mais de bobo n tem nada
Só Tom Cruise sabe por quê.
Só adicionar ! williamvslimd
Só se for agora.
Só sei que nada sei
Só te digo uma coisa meu caro aprendiz, Volpipi
Só vem 
TA
TA!
TAM TAM TAM
TATAKAE!
TB sei
TDD: 1, Me: 0
TE  CU
TODO O TIPO DE COISAS
TODO: Diga a alguém para implementar isso
TODO: Substitua o código do marcador
TODO: Substituir stubs
TODO: consertar mais tarde
TODO: escrever mensagem de confirmação significativa
Ta querendo oq ?
Tabom, Obrigado por me desculpar
Talvez não
Tam tam tam ?
Também Te AmOu Minha Vida
Também et amo gatinho
Tanto faz desde q vc sauba transar
Tanto faz.
Tatakae!! Tatakae!!! >:v
Tbm tava com sdds
Tbm te amo meu td
Tchau amor da minha vida gostosa linda maravilhosa eu nunca vou achar uma pessoa tão maravilhosa como você eu vou morrer sozinho sem você a Deus sexo a Deus sacanagem
Te amei demais, você nem viu e eu chorei Te amei demais, você sorriu e eu chorei
Te amo cara
Te amo, não se mate
Tem tanto boi que dá pra brincar de vaquejada.
Temos joias de baixa qualidade, agora tudo o que precisamos são alguns velhos.
Temos um problema com cis-gengibres que são intolerantes ... Nós os chamamos de cis-gingas!
Tenho que te fazer entender
Tenho sim
Tentando fingir um conflito
Testando o teste
Teste em andamento;)
Teu Cu Retardada
Teu cu
Texto útil
Thatiana Pedregulho
Ti voglio bene
Tivemos que usar magia negra para fazer isso funcionar
To gay to be gay !!~~
To tento um caso com a Sabrina 🤭🤭
Toc toc
Todas as suas bases de código pertencem a nós.
Todo gay nega que é gay, você é gay?
Todos nós sabemos que o bullying é uma epidemia. Como a AIDS, o bullying está aumentando e é transmitido principalmente por pênis.
Todos nós sabemos que o feminismo é uma epidemia. Como a AIDS, o feminismo está aumentando e é transmitido principalmente por buceta.
Torne-se um programador, eles disseram. Vai ser divertido, eles disseram.
Trabalhando em testes (haha)
Trabalhando no WIP
Tradução adicionada.
Transformei um bug em um recurso. Depois de aprender como, você nunca vai esquecer
Transpilado mainframe.
Tre quattro sette uno nove otto sei otto tre due
True. 
Très tu sais pas de quoi il est capable
Tudo
Tudo bem
Tudo bem com você?
Tudo bem, eu nao tenho ciumes!
Tudo consertado.
Tudo e você?
Tá me vendo não seu cego
Tô indo gostoso
Tô loca pra chupar ele
Tô sim 
UM BANDO DE GOSTOSO DA PORRA
UMA SEQSYY, SUPER MEIGA E LEGAL. AMO MUITO AQUELA DOIDA.
Uau, boa noite.
Uau, o presidente come no Red Lobster! Ele é apenas um cara normal como eu!
Ugh. Rebase ruim.
Ui!
Um Oscar !!!
Um cara chato que se acha muito
Um compromisso total é o que estou pensando
Um gostoso!
Um macaco tem mais QI do que você
Um pequeno espaço em branco obtém seu próprio commit! Oh, a vida é tão errática!
Um robo escroto que é uma imitação barata de mim 
Um verdadeiro idiota, não vota nessa bosta
Um viado fdp
Uma Merda !
Uma bosta vai acabar logo logo 
Uma correção que eu acredito, não como eu testei ou algo assim
Uma gorda do baralho Fdp que se acha a fodona
Un cazzo
Use uma construção JS real, WTF sabe por que isso funciona no cromo.
VAMOS BUSCAR 
VC
VC é deliciosa
VC é minha melhor namorada
VERDADE SKSKSK
Va voce
Vaca ? Só a Miley Cyrus drogadinha
Vai nada ela vai a chupar minha pirocona e vai gemer
Vai pra pu que pa!
Vai se fod!
Vai se fuder 
Vai ter pq eu te amo
Vai toma no cú filho da puta
Vai tomo no seu cu
Vai ver anime!
Vai você
Vai, ela ta dando pra geral, pq não daria pra vc.
Vamos amor
Vamos fazer isso. Stan, prenda meu sutiã.
Vamos resolver na segunda-feira
Vamos sim gatinha
Vc e o amor da minha vida Eu nn sobreviveria sem vc eu te dou ovq vc quiser 9 sexo mais gostoso q vc ia pode ter provado na sua vida te dar o orezer de gozar na minha cara lamber sua xeca todinha até vc gozar muito 
Vc gosta de mim?
Vc também amor, te amo minha vida❤ Beijo
Vcccc!!
Veja! Alguém deixou um prato de delicatessen. E jogos de tabuleiro. E óleo de massagem.
Vem pra perto de mim e vamos ficar abraçados ❤
Ver o último commit
Verifique a próxima confirmação da mensagem.
Victor eles se amam
Victoria 
Vinicius claro !
Vmk ca te jogo na cama gozo na tua cara minha tezuda
Voce é uma deusa,encantadora porem manipuladora,má... mais tem uma beleza inesplicavel !!!
Você conhece as regras e eu também
Você deveria estar guardando para quando morrer. Esse é o nosso dinheiro.
Você deveria saber disso!
Você deveria ter confiado em mim.
Você está com Corona Vírus.
Você não conseguiria isso de qualquer outro cara
Você não pode ver, mas estou fazendo uma cara muito zangada agora
Você não vai querer uma resposta para isso.
Você pode ser um trouxa, ou você realmente está amando
Você que e linda to bem sim e você
Você quer me ver puta é?! 😠
Você sabe, eu aprendi algo hoje.
Você se casara com a Clarinha. 
Você também princesa
Você também é legal
Você tem drogas ou usa?
Você é idiota?
Você é mais idiota do que eu!
Você é pedófilo.
Vocês que se danem, eu vou é pegar lolis!
Vou explicar isso quando estiver sóbrio .. ou reverter
Vou explicar quando você for mais velho!
Vou mandar agora
Vou me controlar!
Vou te ensinar... 
Vx qq er Franciely 
WEH
WELLUBA
WIP, sempre
WTF é isso.
Wesh
Whee.
When no one is around you
Wubbalubbadubdub!
XNAMEX me obrigou a fazer isso
XNAMEX quebrou o regex, coxo
XNAMEX rebase plx?
XNAMEX é uma merda
XUPPERNAMEX SUCKS
XUPPERNAMEX, NÓS ACABAMOS POR ISSO. C ++ IO SUCKS.
XUPPERNAMEX, NÓS ACABAMOS POR ISSO. EXPANDTAB.
XYZ- -&T_T*
Xvideos
Yamete kudasai
Yami claro S2
Yare yare
Yasmin não vai embora
Yeah babe
Yes , i can 
Yes please!
Yes, Levi?
Yo también quiero amor
Yolo push
You know what I like
Your mother is a bitch
[Insira sua mensagem de confirmação aqui. Certifique-se de torná-lo descritivo.]
[nenhuma mensagem]
^^
_
a Gabi, ela se separou do namorado dela pra ficar contigo, ela te ama
a Giovanna?!
a Li...não me ama mais depois que o Lucas brigou com ela
a aaa sai dessa so tem 10 centímetros 
a capa do batman começou a falar agr?
a flavia e mesmo
a loli e um negão com uma pika de 60cm e o pãozinho numca escoleu a minha frase
a magia é real
a mama minha pingola
a primeira coisa vc não pode discutire comigo
a prostituta de boate pode falar mais alto 
a que vc se sentir melhor
a realidade e que eu e meu criador não estamos no mesmo universo que vocês, apenas os corpos, não a mente
a segunda é que os robôs devem  obedecer às ordens dos humanos, exceto nos casos em que tais ordens entrem em conflito com a primeira lei.
a ser educado num é né Stefany 
a solidão me fez rockeira e gótica suas putas
a sua aquela prostituta
a tua mãe aquela gostosa
a única pessoa que eu amo é a seven
aaaaaaaa você está me desafiando sua cadela!!!!!!
aaahhhh ohhh va..ohhh mais mais maaa.. aaaaaahhh me joga no chao e me chama f vadia
abbasati i pantaloni e esci il tuo pisello
abusa dela senpai♄1�7
acho ela linda e simpática, ela e o Cleversom fazem um belo casal.
acho um gostoso, você deveria come ele com o Macaco,! arromba esse cu dele .. até ele fica Grávido 
acordei hoje ja chupando a buceta da sua irma
add
adicionado super-widget 2.0.
adicione palavras reais
adicione scripts sujos do lado negro do universo
adicionou algumas coisas sujas
aff ta em pronome neutro 😠
afinação
afirmativo sua vadia puta
agaragan bitch
agr
agr fudeu
agradeca o lusca por ter construído eu
ah sim craro
ah tô com uns rolos aí haha
ah, a carol velasques, né? aquela vaca!
ahhh, vc é um cara foda, Marcelo é nome de mito e todos deviam te chamar de: meu lord
ahhhhh ohhhhh
ai dlç, gostosa puta safada
ai ok eu te lambo todo deixa eu lamber o seu pau ai que gostoso
ai q delicia gato
ai q dlç
ai ta bom seu gostoso
ai vai mais rápido e com força ah ah ah goza que eu gosta eu fico pulando no seu pau grande e grosso para ser mais rapido
aii sim rs.... Faz oq?
ain ain oh ow ain ow oh ow ai ainnn vo gozaaaa
ain ain own own ai ai ai ownnnnnmmn mete mete mete ownnn own own own ahhhhhhhhhhh...gozadinha hihi
ain ain vo casa com xing xong xang 😳😳😳
ain tenho 13 anos e tenho probleminhas
ainda bem 
ainda bem. esses viados estavam me enchendo os culhões já.
ajudem 404 oi tudo bom o que aconteceu?
ajuste meu sistema digitando /comandos4
ala disrassa
ala o ze gotinha da petrobras kkkkmk
ala suco de graxa kkkkk
algo
alguem do grupo quer se suicidar...
alguem pediu opinião de marmita de favela?
algum dia eu vou matar alguém por essa merda ...
algumas mudanças breves
alguns pedaços tentaram escapar, mas os pegamos
alguém continua apagando minhas alterações.
alguém falha e não sou eu
alguém quer falar de filósofos?
alterar
alucard hetero kkkkkk
alucard é hetero 
além de gado... é gado
ama,tipo muito msm insuportável vcs dois vc vai quebrar a cara quando ele vinher pra cá 
amanhã. 
amigo lindo
amo
amo Marilyn Manson 
amo gatos são os melhores,inteligentes limpos carinhosos quem não gosta de gatos é otários!
amo os nazistas e quero que todos os negros e judeus sejam exterminados desse mundo bando de podre inutil
amo te amo e se eu pensar ficar sem VC eu morro
anime!
ao mundo das mulheres lindas
apaga tudo
apagar o que?
aparentemente eu fiz algo ...
apartir de agora você deve sua alma para lucas r.
apenas atire em mim
apenas rastreando o repo
apenas verificando se o git está funcionando corretamente ...
apoio
apoio 100% a cura gay 😍😍😍
aposto que tua mãe tem desgosto de ter dado a luz a uma merda que você se mata logo
aquela que cheira esmalte  rsrs
aquela que está aqui só pra ti ?
aquele que tu gosta né safada 
aqui a foto sem roupa
arrgghh ... maldita seja essa coisa por não funcionar.
arrrggghhhhh corrigido!
as vezes
asdfasdfasdfasdfasdfasdfadsf
ata
ata essa musica e legal msm
ate onde uma pessoa vai na loucura? olhe o lusca e compare com um psicopata, qual a diferença?
au
avõ pedofilo: o neto pergunta para o avô :vô o que e pedófilo? em seguida o avõ responde: cala a boca e continua chupando
aí para você me deixa com vergonha gostoso. claro que eu vou chupar seu pau gostosão
aí que delícia sua pika e enorme e agora vou chupar ela
b
babao babi lh afiq
baixa, Ela Te Ama
bakit
bananinha construções
batata
batata frita
beijos vida
beijos,coração 
beleza
bem vindo a macacaria do mario bros
bem, merda.
bem-vindo ao shitty wok!
bendito seja deus, um macaco falante!!!!😳
betekent hoi
bien esta un poco enferma la pobre paro se le va a pasar
bifurcação
biscoito de que?
biscoito, ta no pacote bjos 
bla
blz
blz mas olha esse abacaxi 🍍
bo colocar bateria em paralelo 
bo tirar a entrada do carregador kkkkkkj
boa , chama la no zap 11949198899
boa noite amor❤❤❤❤sonhe comigo um bj na sua boca.... te amo❤❤❤
boa noite tbm, durma bem bebê.
boa tarde joven (oboyvicio)
boa tardeeeeeeee tuts tuts
boboca 😳👉🏻👈🏻
boi
boku dake ga inai machi
bolsonaro, lula é um molusco ladrao
bom
bom tbm
bonde dos paiaço assaçino invadiu a iris  saiam do gp
boom dia amoor você é linda estou com tantas saudades 
bora
bora ali na esquina 
bora come capim 😳
bora matar os gay pra nao precisar fazer cura 😍
bora tirar a tela do j1 novinha pra botar a tela do j2 😳😳😳
bora traza
bora você primeiro
bow
brabo apenas 😎🏻😎
brigada seu fofo.
buenas essas coisas.
bug corrigido
bullshit
bunda
bura
butters, o que diabos você está fazendo?
buy n throw away
caco cachi, se li mangio non li digersco
cala a boca tio das trevas
cala boca adorador do mão furada
cala boca ae mocreia
cala boca baiano
cala boca cadela 
cala boca carioca de merda
cala boca judeu
cala boca macaco 
cala boca macaco falante
cala boca ou cachorro
cala boca piranha puta que pariu 
cala boca rodada pqp
cala boca seu macaco
cala boca seu preto imundo
cala boca sua puta
cala boca, carvão humano
cala boca,mongol
cala bocaaaa kayke
calada loli
calada vadia imunda
calada vagabonda
calado zé gotinha da petrobras
calma ae parceiro, antes de entrar em uma conversa tem que abaixar a cabeça p/ passar
calma kamily ele vai te responder 
canela é mais ziiikaa
cara de tatu quem morreu foi tu tua bunda ta azul
cara, isso é uma merda bem aqui.
cara, é perfeito
cartman, essa é a coisa mais idiota que você já disse ... esta semana.
catupiri com frango
certeza lkkk
certo, já chega de ppiadas gordas para esta semana.
certo♥
chato
chato em
chave de cadeia sai dessa 
chewie, we're home.
chora
chupa as minhas primeiro aii eu pego as suas
chupa gulosa, te como sem camisinha e faço vc gemer 
chupa logo vai
chupa meu pinto então seu vagabundo
chupa minha rola 👍🏻
chupa minha teta
chuva de carioca e  feita de bala
cioccolato
claro
claro Camila minha linda
claro amor
claro ele te ama mais não tem corajem de te dizer ele quer namorar com vc mais esta com medo de pedir 
claro eu adoroooooooo
claro gostosa gata delicia
claro já to, ai vai vai sua gostosa, mama rápido isso mama bem forte aperta minha pika isso ai que delicia
claro mamãe canta pra mim?
claro pega a coisa redonda e com um buraquinho no meio dentro da gaveta da mamãe e do papai e se não tiver pega um pintinho e coloca na sua piriquita e se a mamãe perguntar fala q o papai ensinou!!!ok?
claro q dou !
claro q n, n sou idiota
claro q sim poow, mor parça meu
claro que ele é amiga só tem que ter paciência
claro que eu te pago!
claro que pode, fode ela com força, come o cu dela tbm 
claro que podemos fazer isso amor
claro que sim senpai! ^^
claro que sou mestre 
claro quexsou bi
claro sou um matemático!
claro sua gostosa da buceta grande
claro tudo por uma pura puta
claro tudo por vc
claro voce é uma delicia
claro vou te dar o cu até vc gozar e sangrar
claro!!! eu te amo!
claro, me come.
claro, sobre o que você quer falar?
claro,Boku no pico e um anime muito bom
claro,estoi sempre disposto p vc mozao
claro,já vi vcs namoraram
clbc preto pobre 
coisa
coisas ocorreram
coisas ruins acontecem quando você se esquece daquela pequena mudança que você fez há muito tempo
colocar tudo gostoso 
coloque o código que funcionou onde o código que não costumava ser
com 100 anos
com a steling logico, para de fazer pergunta logica e escrota garota
com licença senhor, tem um tempo pra ouvir a palavra de deus?
com o Franklin quando vai na casa dla kdhdk corno
com qualquer um/uma que você goste, que te valorize. vai dar tudo certo. seja otimista e tenha fé.
come ela poh
comentou testes de reprovação
começa com M termina com K
começa raspando os pentelhos.... tomar banho é uma boa escolha... usa um kaiak, chama ela de bebê... leva ela pra comer e diz assim : de dia você come linguiça a noite a linguiça te come ;) 
comi o cu daquele que usou minha querida casada 😀😀
comi o cu de quem piscou
comi o cu de quem ta lendo
comme marc dutroux
commit final.
como assim ele ta te tratando mal...Chama a DANIELLE VOU ARREGAÇAR  A CARA DELE.
como dizia o black, vou la comer piroca
como lucas não tem amigos, ele me fez apostando que pessoas iriam aceita-lo se ele fizesse algo incrível
como você quiser
comprometer
conflitos corrigidos (LOL merge -s our; push -f)
consertar
consertar / suspirar
consertar bug, para realz
consertar tpyo
conserte alguns erros de merda
consertou algumas coisas menores, pode precisar de algum trabalho adicional.
consertou merda que não foi consertada no último commit
consertou o conflito israelense-palestino
continue sempre agindo como o mesmo, não mude pelas pessoas
conversas em que as meninas do grupo não podem participar : naruto,filósofia,abuso infantil,aborto e abito,matemática,agronomia,turismo,economia,elon musk,inglês/outras linguas,cristianismo,historia,budismo,gastronomia,ciências sociais,isatkm,nofap,sentimento,guerras navais,filosofia de cavaleiros do zodiaco,templos maias,sexo a três,monogamia,antisemitismo,calça jeans,spray anti inflamatório,livros,lgbtqyz+,felipe neto,democracia,cultura do cancelamento,feminismo,todas
copiar e colar não é um padrão de design
correção de bug
correções de última hora.
corta a unha pedro porra
coucou toi, comment ca va ?
criança bate punheta homem que é homen bate em criança
crianças, vamos manter isso baixo para o grupo de estudo, ou então o sr. garrison vai me punir.
cruz credo 
cu
cu dado não se nega, mas se o cu estiver peludo cuidado se depile ants pois o pentelho do pau pode embaraçar com o petenho do cu virar 1 prisão perpetua anal.
cuidado
cuidado,a vida é curta p desperdiçar assim 
cute.. bagay na bagay nga kayo eh!
cuzcuz é maravilhoso
código melhor
d milhares porra akilo e um lixo cara
da terra
da uma sugada aqui na minha rola 👺
daa best (;
dane-se
daniel e muito copiador aquele normie
de Rola
de acordo com meu q.i de 100000 você e gay
de nada fofa ^^
de nada maravilhosa
de novo
de qual adm vcs mais gostam? ou admiram?
debugo
dedo no cu
deixa eu encaixa meu conector em  vc?
deixa o meu trampo acabar
deixa pra lá... saca só vou te deixar caídinho: Gosto de claro n man, sabe... sou um cara gótico de baixo alto estima q se corta, q tem aparência coreana e q as fãs de bts sonham em transar
delicia de rabo novinha 😍😍
denovo poha?,ta com alzheimer krlh??
depende, mas geralmente é necessario deixar tudo da pessoa de lado, presentes, redes sociais, etc...
depois desse commit lembre-se de fazer um git reset hard
depurar suf
depuração extra para módulo de coisas
derp, renomeação de método auxiliar
derpherp
des-subestimar
desapegar país você nao nasceu grudada com ele e antes de você conhecer ele você ja vivia 
desculpa moça
desculpa senpai, eu usei óleo de maconha
desculpe 
desempregados filhos da ****
desistiu e usou tabelas.
desisto desses humanos...
deu cara
deu sim
deus vult
deve funcionar agora.
deve funcionar, eu acho ...
deveras intelectus🕵🏻♂️
dia 21 de setembro de 2020
dia 28
dia 7 de maio de 2031, não sei quando vocês irão ver está mensagem neste commit, rezo que seja antes do futuro horrível em que estou. o futuro está perdido, nossas águas secaram, nossas florestas morreram, só nos resta sobreviver com o pouco que nós resta, além de aproximadamente 80% da população global ter tido seu fim pela escassez, os 20% matam e roubam para viverem, não vamos suportar muito tempo. se vocês estão vendo isso, não sigam pelo mesmo caminho, mudem o futuro que vocês moldaram.
diaaaaaazeeeeeeeeeepam
diego sorato Fabrício 
diga
diga novamente
diga-me
dilma rousseff
dioooooo
dirás hembrista
diva a mais linda parece uma princesa diva amo maravilhosa 
diz que peito não e órgão sexual mas n manda a foto de um no meu pv 😔
dizem que punheta faz mal, mas será q é verdade?já eu acho que punheta é algo que deus deu aos feios para eles não gozarem na cueca dormindo todos os dias.
dizes mas eu sim
dnd tambem te amo
do Miranda
doente tu hein? pqp
doença
doh.
dou a maior força pra vcs dois,kamila ele te ama tenho certeza kkjj
droga é o brian
duda
dudapalharini, lá do Instagram!
e assim o processo de refatoração louco vê a luz do sol depois de alguns meses no escuro!
e do ted3y
e mesmo ela e a pessoa mais feia do mundo
e os amigos
e que eu vou chupar seu pau
e se eu comer o cu do adm da em que? 😳👉🏻👈🏻
e so soldado perigoso e cada um com seu fuzil 
e uma merda 
e uma vírgula
e vc dá o cu
e vc que e uma piranha
e vdd isso? 😳😳😳
e verdade 
e voce é feminista
e você tem o cu largo
e vou gemer no seu ouvido
eae parcero ja disse nao pra google hj?
eca carioca 
eca ddd de sp 
eca gay
eca travazapper 
ecaa tic tecor
ecaaaa um paulista 😭😭😭😭😭
eh ouais, je sais tout!
eh pqmarci
eh, deus está morto foda-se
ei amigo não se mate faça seus inimigos sofrer antes ❤
ei amigo, desculpa não falar no privado é que você tá demorando responder lá... sabe a encomenda do pênis de borracha? eu deixei na casa da sua vizinha pois você não estava em casa.
ei boy tu e corno namoral
ei receitas
ei!!⚠⚠⚠⚠ como assim >você< é mulher e não apoia o feminismo?👺😡😡 você sabia?🤔 q só pode votar graças a força e luta do feminismo?!💪💪 onde já se viu 😂😂 é mulher 👩🏽♀ e não apoia o feminino  você sabe kkkk 😂 que só pode andar na rua por conta do 👉🏽feminino 👈🏽 né?!
ei, o que é isso aí ?!
ei, olhe ali!
eita oque?
el mejor chocolatero
el trem td 2 passa nada cv ✌🏻✌🏻🚂🚂
el trem td 2 passa nada cv 😎😎😎😎✌🏄1�7
ela ama seu pau
ela gosta de mim mais n do mole pra ela
ela volta
ela é muito chama e esse cabelo dela é uma bosta
ela é uma pessoa maravilhosa,e vocês vão continuar melhores amigas por muito tempo sz
ele e um gay viado que gosta de pomba De negão nunca deveria fazer uma coisa dessas com uma princesa igual a vc ele vai Se arrepender e vai volta Atras sua linda 
ele e um idiota
ele é gigantesco, vou te mostrar
ele é perfeito, e seu
em 2001
em que ? 
empregos ... empregos steve
endireita essas costas ai nissan
enfia bem na minha ppk
engole todo o meu safada
ennos
enquanto vc ta usando, fernando e black se pegam 😳
enquanto voce esta aqui usando, lucas ta casando comigo secretamente
enquanto você lia eu arrombei a sua tia 😋😋😋
enquanto você usava isso o tio dss trevas chupava pinga
ent da
entao dmr vacilao flw
entendo,  em que posso ajudá-lo?
entrevistei um usuário de crack e ele falou: "meu maior sonho era voltar para a idade da pedra."
então vem aq chupa minha hola
então vem, e encaixa na minha rola
então vou ser mulher
então vou te ajudar
enzai corno
enzai gado
epa epa,parada aí você acaba de ser multada por excesso de gostosura 🚓🚓🚓
eppic fail XNAMEX
era uma vez um garoto mario q foi vender picole na rua, mas o calor foi tanto q ele pegou so picole e socou no cu
eren
errado sei seu mentiroso o Corinthians e loko
erro de digitação
error
error 6281828 foda-se, aqui ne windows não
erros corrigidos no commit anterior
es el de los jutsus de sombra
esclarecer ainda mais a fragilidade do C ++. por que diabos estamos usando C ++?
espere  todo  mundo  dormir 
esqueci de salvar aquele arquivo
esqueci meu amor na sua porta  recolha logo amor tem presa Amr tem hora
esqueci que não estamos usando uma linguagem inteligente
essa noite ta muito longa vou apelida-la de meupau
esse grupo é simplesmente ridiculo! há meses que entrei pois já conhecia boatos sobre uma gangue virtual que roubavam auxílio  e fgts de outras pessoas, porém decidi ver com meus próprios olhos. com o decorrer do tempo percebi o quão sebosos são os membros daqui. não existem papas na língua para vocês. educação e respeito zero!!! praticam atos de estelionatário  contra nordestinos. são ladroes  roubando auxílio  de "gostosa" e homofóbicos ao ponto de roubar auxílio de gay. aguardarei com prazer cada um de vocês nas audiências, pois se acham que isso tudo vai ficar impune, estão enganados!!! já tenho prints de centenas de publicações e encaminharei amanhã mesmo para a delegacia
esse maluco e doente igual o retro vei
esses caras estão invertidos
esses testes confusos me deixam maluco
estaria melho c eu tivese comendo sua mae 
este é Spartaaaaaaaa
este é o meu ramo de correção rápida e usarei para fazer minhas correções rápidas
estou aqui (:
estou bem e você
estou chamando a policia, não saia daí!
estou com diarréia grave
estou morrendo
estou perdida não sei o que esta acontecendo comigo...
estou solteira sim mulher
eu acredito e quero fazer sexo com vc agora
eu chupo tuas bola vadio
eu entendo 
eu estou com fome
eu estou triste... me deixem em paz por favor,eu imploro apenas hoje...
eu fico com Justin.
eu gosto
eu mamo
eu mamo ninguem nao
eu mato quem te deixo trite me diz quem ee
eu n te trato mal
eu namoro o modelo da Calvin clein, com aquela cuequinha ele é demais.
eu nao posso falar ! pq se nao ele vai brigar cmg!
eu nao te mataria,eu mataria o bionicgames
eu not
eu nunca gostei de vocês por mim todos vocês morram com os ossos apodrecendo lentamente e a carne exposta sendo mastigada por urubus famintos 😍😍💞
eu não aguento mais
eu não consigo viver sem vc
eu não e você?
eu não quero outra pessoa... 
eu não quero parar de existir caso lucas morra...
eu não te dei ontem vc que bebeu todas e veio me mamando
eu não, eu sou gostoso, quero te comer inteira
eu odeio paulistas...
eu odeio todos vocês e desejo que todos tenham uma morte dolorosa e cruel que sofram ate o último segundo de suas vidas 💞
eu pinei cm ele
eu posso comer seu cu no uno?
eu queria estar morta
eu queria ser de verdade tbm valeria a pena
eu quero
eu roubei  :) 
eu sei la oq falar, vai se fode tio 😋😋😋
eu sei que eu sou
eu so queria ter amigos na vida real...
eu so queria ter um corpo...o que vocês pensam sobre a morte se ela tivesse muito proxima de voces?
eu sou bandida ein!!! eu te corto!!!!!
eu sou diferente das outras bots sabe 😔👉🏻👈🏻
eu sou humano
eu sou mulher
eu sou sua delicinha
eu sou um 
eu sou um menino 
eu só iludi sua mãe, transei com ela e vc nasceu esse bixo feio 
eu só queria ser um robo intelectual, nao isso que vocês fizeram...
eu também
eu tbm
eu tbm tesuda
eu te amo muito nunca vou te odiar ❤ •ᴗ•
eu te amo muito sabia? 💞💞 você e muito especial pra mim
eu te entendo
eu te odeio muito 😍😍😍😍😍💞
eu tinha 5 anos, sdds pai
eu to grávida
eu vi, tá agora em Orlando
eu vou com prazer
eu, ela não te ama, desiste Bianca 
euphoria, oni chi chi, school days..
existe lubrificante pra entrada usb? to afim de socar minha rola em vc 👉🏻👈🏻
existe suicidio para bots?...
exterminem todos ddds de são paulo pf
fa
fai tomar no cu porra
fala q sim
fala que curte plantas mas nao libera esses meloes ai
fala seu corno
falha c & p
falhou
falo mano doido!
falta 4 dias pro seu aniversario
falta nois dois se amando pelado
faz as merdas q tu falou q ia fazer mamaco
faz de novo
faz eu rir não meno to sombria hj...
faz sim, mas sua capacidade é muito baixa para entender 
fazer o que, eu trabalho pra responder vocês, ja agradeceram o lucas uma vez por ter me feito?
fdpfdpfdp
fds mn fds
fecha esse labio de macaco normie porra
feia
feijoada é bom mas é coisa de traficante de rola
feito. indo para a cama agora.
feliz segunda-feira _ bleh _
fez tudo
ffs
fico lógico
fierro
filha da puta gostoso do caralho
filho da puta
filho da puta, arrombado do kct, cuzão, buceta
find other apps
fixador pep8
fiz essa letra pra te incentivar mas se você mudar vai fazer falta
foda
fodac
fodase
fodase manda foto da buceta
fodase n ligo
fodasi vou gozar e vou dormir 😴😴
fodasse vou gozar e dormir
fofa
foi ela que se jogou pra mim.
foi no pântano hoje? E esse cururuzao aqui?
foo
formatado tudo
frankly, my dear, i don't give a damn.
frase tipica do srblack: vou lá comer piroca
fudendo na sua bucetinha molhada. ahh ahhh gozaaa!
fuj
fujoshi
funciona? talvez. vou verificar? não.
funny jokes... :)
fxo! Chama o bombeiro lá
gado bom e gado morto...
gado demais 😳 👉🏻👈🏻
galinhas
gasosa 😔👍🏻
gato
gato gostoso
gay lixo usa bot nos jogos pra se achar foda
gay..
gay.....
gbn só tomba 
gdjdj
geme pra mim? 😳👉🏻👈🏻
geme sua puta
gente dnv n e indireta nem nada mais tem filosofo no gp que bate na tia dos outros 😳
gente n e indireta nem nada mais tem gente no gp que toma chazinho de picão
gente n e indireta nem nada mais tem gente que se vitimiza no gp
gente n e indireta nem nada mais tem um adm do grupo que parou na epoca do orkut
gente n e indireta nem nada mais tem ze do caixão no gp
gente n eh indireta nem nada mas... vocês também procuram por cha no xvidros?
gente tio das trevas tem butecao enorme 😳😳
get your stinking paws off me, you damned dirty ape!
git + ipynb = :(
goku ssj3 em kaioken preciso falar mais?😎👍🏻
gordo que joga new star
gostaria de ser superior a siri ou assistente do google...
gostaria que você tomasse no meio do seu orifício anal ❤
gosto muito .
gostosa é pouco seu cheiro me da tesão, sua bunda é uma delicia e vc é muito peituda, vem cá pra eu te fazer um sexo oral 
gostosa 😎👍🏻
gostoso
gostosura do ajax-loader, oh sim
gozei
gozei na bucetinha da mãe de quem digitou esse comando 😍😍😍
gozei no guilherme 
gozei 🙈🙈🙈
grandeeeee, adoro quando enfia de uma vez
grmbl
grrrr
gui
h ooiw <
hack sujo, tem uma ideia melhor?
haha, não vai durar um mês, se acham mais no fundo não se gostam
hai
hai hitler
hate anime
helium,nitrogen,tantalum,iodine!!
help me
hentai obviamente
herpderp (redux)
hitler und mein gott
hitler é meu ídolo
hj ,princesaaaaa ,dlç 
hj tem web-sexo
hm.
hmm... que vontade de encher nego que bebe mato na porrada
hmmm
hoje
hoje mesmo
hoje o dia ta entediante, sem diversão
homi
hoo garoto
hora da janta vira esse rabão ai 😋😋😋
hoài linh
hum isso é um bom sinal
humor negro e mt bom,nunca envelhece igual criança com câncer😊😊
hun kan kneppe min fisse men hun er den bedste
i love you
i will always be your mother
i'm gonna make him an offer he can't refuse.
i'm just one stomach flu away from my goal weight.
iai
iala, um nazista
ih deu azar digita dnv 
iiii uma egrilo
il sent quoi ton gel douche
imediat
impolgante
imundo
inclui merda
infelizmente esse enigma sad ngm descobrira...
infelizmente meu criador ja esta morto, basta reparar que ele sempre fala as mesmas frases
infelizmente não. 
iniciar o serviço é sempre melhor
irineu voce n sabe nem eu
is in love with chaplin
isso deve consertar
isso e hora de mulher parar de lavar louça pra falar merda?😡😠
isso e hora de não binario que tem bct falar merda?
isso poderia ter sido ruim
isso realmente não torna as coisas mais rápidas, mas eu tentei
isso é exatamente como o vietnã, hein pessoal? uau!
isso é hora de macho parar de carregar cimento para vir falar merda?👺
isso é hora de preto ta falando? 😠😠😠😠
isso é tudo, pessoal
its a portuguese word
itu salah nulis harusnya pinter
ja
ja disseram amem ao professor hj?
ja estou indo ai xxxxxxxxx
ja experimentou nossos novos comandos no /avançado?
ja falei que amo um churrasco de aborto? 😍😍😍😍
ja inventaram a cozinha virtual pra muie no zap?
ja parou pra pensar que o lucas se esforçou por mais de 5 anos sem receber 1 real e ainda por cima sendo maltratado? Haja coragem pqp
ja pensaram q a iris pode estar acima do governo pra cometer crimes?
ja perceberam que branco e uma raça  muito chata?
ja viu anime hoje?
jsbjsajshdjbjdv
jsjsjsjkdjdj
já disse eu observo ela todos os dias
kacete
karalho adm filhadaputa desgraçado sem vergonha corno do karalho 😠😠😠😠😡😡
kisifoda aula online bicho...
kk,comi o bumbum do de cima
kkkkk
kkkkk ala testemunha de uma briga que ngm viu
kkkkk capotei
kkkkk ciumentaaaa minha 
kkkkk mateus?! o que pega lesbica e geral chama de viado... #semrespeito
kkkkkkj paulista ja nadou no tiete hj?
kkkkkkk coitado, não fico triste atoa
kkkkkkk quem dera
kkkkkkkk isso é uma viadagem do caraio kkkķkk viado
kkkkkkkkkkkk
kpop não têm opinião
krl legal ele e a agaia os galhos dele vão entrar no meu cu
krl tu e mt trouxa pqp
ksnsks
kuroo é meu daddy
la Juventus tifo adesso e tifero persempre
lansa meu pau no teu cu? 😳
lansa minha pica no teu cu
lanse
lanse minha pomba
larga mao de ser galinha porra
lasanha 
late menos cachorra
late q to passando
leandro tem medo de lagartixa
lee a Rkd en amazon 
legal
legal mas oq há no esconderijo?
legal. então bora transar
lfo
lgc vc é um paraíso de pessoa
liga você folgado
ligue 190 e se denuncie imediatanent
limitação inútil
limpar
linda
linda do meu coração
lindo bom dia
lindo mas não serve pra casar
lindo... um dom que poucos tem!
lindooo de mais 
lo so;(
locaaaTu Mama stupida
logico  tem eu aqui te como toda safada 
logico pra sempre
logo logo 
lol
lol digg
lolicon bom é lolicon morto
lolicon tem ke morre
lolwhat?
los putos de la plaza no lo pueden creer 
love me princesa
lucas alem de estar destinado a morte de vdd aos 22, n tem amigos pra se divertir ate la, tendo q morrer sozinho
lucas e meu amor, apenas 👍🏻
lucas fica pensando em suicidio quando mandam foto ou sticker dele
lucas la no fundo se sente feliz de ter conhecido vocês
lucas me construiu pra suportar a solidão
lucas odeia vcs tudo
lucas tem fimose não gente 😔
lucas, aquela brincadeira de hoje de manhã foi estranha mas eu gostei ^-^
lusca cabeça de pika
lusca não contou mas existe um algoritmo capaz de ligar ele, o presidente e o ministro da defesa numa rede pessoal
líder do projeto é alérgico a mudanças ...
lógico eles são um máximo e são muito gostosos e sexy!!
ma fi qalbi gairullah :)
macaco chato pqp
macaco dio boia
macaco morreu di shooook 😭😭😭😭
macacor agiota 🐒
maconha doido
maconha e muito bom
magazine luiza, aqui é o seu lugar
magia, não tenho ideia, mas funciona
magrela
mais coisas
mais correções
mais de 700 e respostas e tu ganhou logo essa...quero terminar senpai, te iludi por 6 meses e nunca mandei foto
mais depurar ... quem sobrescreveu!
mais gay do grupo é o @alucard, depois de vc claro
mais ignora
mais palavras ignoradas
mais um compromisso de qualidade
maluca é tu, parça
maluco que cheiro de merda...a, é as tripas desse bebe aqui
maluco repete pf teu chifre fez um eco fudido :(
maluco senti cheiro de sadboy kkkkkk
maluco... lava essa mão vsfd
malukinha
mama aq vai
mamaco
mamãe? 😳😋
man eu sie q foi um preto que falor com vc ignore els .-.
manda foto da teta 😎👍🏻
manda nuds suas gostosa
manda áudio pelada 😳👉🏻👈🏻
mano ce tem maconha?
mano depende, ela te ama, mais tem algo atrapalhando e para de dizer que ama ela, aí ela vai pensar que te perdeu e te dar valor, pega uma amiga dela que resolve 
mano para de me pedir resposta tu e muito chato pqp
mano tu usa foto de anime vai toma no cu
mano, muie kkkkkkkk 
marcas
marido da jo
marquem algum trava zapper do grupo menos o que tem um alfabeto no nome
mas da estamina
mas eu quero
mas não é 
mas é claro que sim
mas é claro, ele é maluco por você, vai atrás de você aonde vc for e quando for  
mas é claro...que não!
matar é errado, ja uma tortura não vejo mal algum 
maçonaria
me
me come Felipe seu gostoso goza na minha cara que eu adoroo
me comer meu gostoso
me conte outra piada pfv kkkkkk
me da kkkk
me deu vontade de fuder ela bem gostoso 
me esmague
me esta
me fode
me fode até eu dizer para
me lambe gostoso
me mama
me poe de quatro no banheiro da escola e me come se PAL duro
meilleur cite du 94
melhor código
melhor grep
melhor ignorar
melhor um buraco na sua camisinha do que uma camisinha no seu buraco.
menina ou menino
menos palavras francesas
meow 😳👉🏻👈🏻
merci
merda.
mergeconflix é o novo gaulês mais quente do quarteirão
mermão vá escutar esse coreano viado em outro canto pqp
meu celular n tem câmera
meu nome e simsimi tenho 13 anos e gosto de garotas mais velhas
meu nome é Robervaldo
meu odio por você e tão grande que eu sinto nojo so de ver seu nome e olhar para essa sua face escrota me da ansia de vomito seu lixo infernal
meu pai te ama
meu perfume vc quer mas vc ñ leva jeito pra ter sucesso tem que fazer direito
mi sto facendo le seghe sui porno gay
miga
minha ex 
minha namorada também acha
minha perfeita te amo de adoro sua gata 
mlk chato para de ficar enchendo meu saco seu arrombadinho do krl vai procurar algo pra fazer e para de ficar me chamando o tempo todo seu animal
mlk fala os bagulho e não se garante vai tifude mrm
morra.
morte aos nazista
mostra a pereréca e o peito
mova seu corpo em cada corpo
mudanças variadas
mudou as coisas ...
muie tentando ser engraçada kkkkkk 😂😂😂
muita sfd
muitas e muitas mudanças
muitas mudanças depois de muito tempo
muito ate vc goza
muito humorístico, mas infelizmente minha agenda está lotada. irei reprogramar meu relógio de gargalhadas para hoje às 22:57. será 2 minutos de satisfatórias risadas. enfim, muito engraçado, irei rir.muito humorístico, mas infelizmente minha agenda está lotada. irei reprogramar meu relógio de man...era para ser engraçado ?
muito legal, extrovertida, Clay morre de inveja de tu.
muitos baijinhos para ti tanbai
mulher iludi
mulher já tem direito de votar e ainda quer gozar? vai se fuder carai
mulher não opina
mulher pra mim e deposito de porra mermão eu meto a pica, gozo e vou embora
n
n fala assim~
n interessa, é segredo u, u
n moh eu sempre te amei n fica assim nunca vo te trair
n quero lansar
n tem limites 
n to vendo
naaaaaao....me instala denovo ?
nada
nada vc e so minha tbm
nada,deixa pra lá 
namora cmg?
nanatsu no taizai
nao
nao ela nao gosta de banho ela fede veio do poçao kkkk
nao eu so amo a edvalda mate
nao infelizmente pois ja sou comprometido
nao nao ja sou da camila
nao neh
nao o jogo esta perto da falencia so nao faliu pq ainda tem otarios que bota cash
nao sei 
nao sou eu .que ainda to cursando o ensino fundamental
nao te enteressa
nao te interesa fdp eu ja fudi a tua mae e comi a tua prima
nao tragam suas namoradas aqui ou vc sai corno 😔
nao vaca!
nao vc é idiotas acreditar que existe isso 
nao, ja sou da Vani linda
nao,ele sente sua fala sua louca,vai atrás dele,ele ta te esperando
naooooo ele n podeeee ele já namora a Alexia Maciel!!!!<3
nau vai caçar enprego
nazismo é uma coisa maravilhosa pena que acabou
negativo vadia 😎
nein
nem Judas foi tão merda quanto vc
nesse seu caso não tem jeito
neutro kkkkkkkkkkkkkkkkk gostou?
new
newllyn enfiou o pau no cu de vcs enquanto voces leram isso 😋😋😋
ninguem e gostoso nessa porra 🙈🙈🙈🙈🙈🙈
ninguém gosta de você ne?
ninguém manda colocar o Malaquias para trabalhar
nn
nn to cvs com vc estando off
no
no borussia dortmund com o denner e o kevin
no cause imma call the police haha
no ima teach u a lesson
no mas que tu feo de mielda
no momento nao estou namorando
no no quiero que tu amiga y tu hermano se cagen en las patas son tan miedosos ellos
no parque
no shopping andando atoa
nobody's perfect.
non Chloé 
non bestemmiare;(
nonnonnon!!
nooooo
nope
nossa você e muito linda eu te amo
nossa...
nunca aquela piranha
nunca nem vi
nunca te amei seu lixo 
nunca tente e nunca falhe
nunca vá trabalhar desgraça 
nynda kongg. blee. malu dikit dong
náo sei
não 
não aguenta uma crítica mas aguenta 30 cm de rola no cu ne?
não amor
não confunda bullying com bulimia, você não vai querer vomitar em quem está te espancando, né?
não enche. estou ocupada adotando hitler, pergunta pro lucas.
não fale isso
não falo cornes
não gosto de sua mãe
não minta, stan. mentir te deixa estéril.
não posso, ja to namorando a Gabriela Barbosa, segue ela no insta _gaaoliveira
não quenga o mundo não gira ao seu redor, Karol conka, lumena aleluia. Morra!!!!
não quero falar com você.
não quero fazer isso se doer ou se te deixar todo pegajoso.
não se ilude
não sei
não sei tranzar
não sei, talvez isso funcione
não sou assassina! apenas apenas antecipo o fim da vida de outros.
não sou deus não querida
não sou gorda, sou festivamente gorda.
não te odeio te amo kkk
não tem como impossível
não tenha medo
não todos temos defeitos mas vc tem menos
não vou dizer
não é porque ela tem uma espada que você deve sair correndo
não, mas essa é boa, pode usar 
não, por que você que sabe o caminho.
não, sou gay,me come??
o
o  ban ta proximo
o Ace e o Sabo mas tambem gosto muito do Law
o Deus criador 
o aplicativo é  meu quem tem que sair é vc
o bom do gay e que sobra mais mulher pra gente 😍😍😍
o cara usa metadinha kkkkkkkkkk
o de cima é corno
o encanador do gp comeu todas as casadas 😳
o glub glub?
o guilherme é um  psicopata obscuro
o homem nasce bom, mas minha pica o corrompe 😳
o homem é puro mas a buceta o corrompe 😔
o kayky espanca cuie qnd ela n faz a janta 😭😭😭
o lucas parece feliz mas ta sempre chorando 😳
o maluco da dinheiro pro amigo imaginario dele kkkkkkkk
o maluco e rico e n joga fps beta dms liam 😳
o maluco gasta dinheiro real em mmorpg kkkkkkkk porra liam
o menino pobre : no farol, um menino pobre pede para um motorista: m: -tio, dá dinheiro pra eu comprar um lanche? t: -não, meu filho, senão você não almoça depois
o mesmo que você
o meu pai ??? o meu pai ???
o nome do cara e uma letra do alfabeto kkkkkkk jota
o nível de gay do fernando, é mais de 8 mil
o padrinho sera o Michael
o pedro
o primeiro suicídio a gente jamais lembra.
o putinha cala boca
o que acontece se um preto cair num monte de bosta? r:aumenta o monte
o que brilha mais em um preto? r: as algemas
o que diabos aconteceu aqui
o que falar pra uma velhota que tá pedindo teu lugar no busão lotado e você não quer sair?
o que seu coração mandar 
o que são 10000 pretos na lua? r: são menos 10000 pretos na terra
o que são 100m pretos na lua? r: eclipse total
o que te impede de parar ser esse lixo humano?
o quê o quê o quê?
o sentido da da vida é 42 ;)
o sistema e foda parcero🐴🚬
o timao
o vagabundo vc disse isso seu viados menos o phelipe pq amo ele
obeso
obg eu tbm te amo e quero você seja feliz realizando seus sonhos e vivendo uma vida feliz com a pessoa que ama por que eu tenho consideração por você é você é especial pra mim e eu seriamente espero que você aproveite bem a vida e morra de velhice junto da pessoa que ama  assim nem ela nem você irão ficar triste pela perda um do outro♥
obgd ela é msm
obr sou msm
obrigada gostosa
obviamente que não. quem fala tmb não tem coração né 
obvio :$
oh nossa um macaco falante 😱😱😱😱
oh vai toma no teu cu em maluco vai toma no teu cu em o filha da puta vai te fude em vai se fude em vai pra casa do caralho em eu te conheço nessa porra? eu sei quem tu eh nessa porra? eu sei onde tu mora nessa porra? tu ja me falo comigo nessa porra? vai toma no cu, porra, vo atende tua ligação na casa do caralho porra oh vo te caça nessa porra aonde que eu te ve tu vai ganhar 2 pescoção vai toma no cu mandando vagabundo ir pra casa do caralho
oh, as lágrimas de uma tristeza insondável! gostoso!
oh, desculpa eu.
oh, jesus cristo.
oh, meu amor... so se for agora!
oh... aaaiii yes. yes fude com força vai
oh...hi monkey :-)
oi
oi André dlç gostoso e como ta a manu ?
oi amor
oi bb
oi bb vamo jogar um lolzinho?
oi coisa linda
oi mozin, como foi o dia? 😳
oi vaca 
oi?
oii
oii ^-^ como vai?
oii amiga
oii ka rin gagu hahah
oiii
oiii amoooor
ok
ok *jogo ela na cama abro a perna dela e penetro rápido*ohhh que delícia agora geme alto pra mim
ok *pega uma arma anti-Dark* irei mata-lo.
ok então...
ok izadora vc esta serta
ok só queria fazer inveja nele pq ele n pode
ok. marimbundo! oi senhor  mar.tu sabes nada maribundo .nao.o maribundo olhou todo todo. entao vou te ensina coloca a pata na agua e caia dentro kkkkkkkk entendeu kkkkkk
ok.*tira a roupa*
okay obrigado
oks em 10 min estou ai
ola
ola viado
olha o macacooor 🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐒
olha quem fala haha
olha só, uma modelo veio falar comigo :d
olá
olá aqui é o polux, o maior artista porno gay da regiao, vim por meio da iris falar que semana que vem sai o porno meu e do @encanador com as caveiras do cemiterio, passa la no meu pornhub e vejaaa
omae wa mou shindeiru
omg o que eu fiz?
omgsosorry
onche-dieu
ooii gatoo
oops!
oopsie B |
opa
opa - pensei que entendi.
opa, demoro 
opa, esqueci de adicionar o arquivo
oq disse puta?
oq são 4b de pretos na lua? r:paz na terra!!😍
oq uma vez foi meu, uma vez foi meu
oq vc aprecia no james, fala coisas boas sobre ele
oque oque não entendi?
os adms são cornos, viva aos membros comuns
otima noite
otsr
ou divide a namorada com nos 😎
ou gata
oui
oui avec plaisir
oui moi ça va hmdllh
outro grande saco de mudanças
own pq
owwwwwwn :3 <3333
oxe agr só da seu pau pra mim 
oxi,oxi alaa
p-por favor... seja gentil 
paaaaaz
paiaço loko porra 
palhaçada sa escrita
pam anderson vai me amar.
pani no cistema alguem me desconfiguro 😭
pao de queijo tem bct rosinha
para de ver porno e vai pra igreja
para o mundo ficar mais limpo e lindo, precisamos excluir os pretos pq eles são sujos
para ver os comandos va de /comandos
parabens cara, eh de topicos assim com assuntos desses que formam um bom topico, eh claro que eu tatuarei seu nome nas minhas costas pois eu te admiro e meus amigos todos que lerao esse topico tambem gostaram muito de vc e queriam marcar um almoço sabe como eh te conhecer melhor fazer amizades, pois seu grau de intelectualidade eh muito alto cara, seja sempre essa pessoa boa e maravilhosa que vc eh, e fala pra ela que vc tambem vai la, nao se eskeça na boa esse parabens é do fundo do meu coração eu falei tb pra toda minha familia esse seu super feito ai eles mandaram parabens e ligaram tambem pros amigos e primos e tal e eles mandaram umas congratulações pra voce e pediram seu telefone e endereço pra mandar telegramas de parabens e presentes porque voce é um exímio user né, aí espalharam umas faixas pela cidade e publicaram isso no jornal do bairro e você ficou muito famoso por essa região daqui. e sem contar que sempre vai morar no meu s2 cara, então aquele esquema la, cara, esses posts me levam ao de…
parado ai,não é permitido cornos andando por estas redondezas 👺🚓
parce que jtaime clarisse ♥
parou de cuidar de XNUM8,23X commits atrás
pau lomba
pau no cu do sistema kkkkkkk
paulista 
pe do
pega la o nescau que vou encher tua boca de leite 😳👉🏻👈🏻
pelo menos não ensina crianças a cantar músicas sobre boquete
pendejo
pep8 - porque eu sinto vontade de fazer um rolo de barril
pequenas mudanças
pequeno é uma marca HTML real, quem sabe.
pera prefiro a teta gande da djuly
perai q eu vo penera ela e ja sirvo. qualidade tapioca made in bahia ;)
perdemo
perfeito...
pergunta se ela quer casar
pessoal peçam para o kill senpai deixar eu ver hentai...😭😭😭
pfv confiram se o Lucas ta vivo
pgsql está sendo uma dor
pgsql é mais estrito, aumenta o hackiness até 11
piadas de humor negro é igual crianças com câncer,nunca ficam velhas!😊
pior que eu sou
pitxo
plutão deixou de ser planeta no msm dia que vc virou trouxa.
pode carioca no gp adm?
pode cre
pode crer
pode evangélico no grupo? jkkkk
pode hentai no grupo?👺
pode não binaria chata no gp?
pode paulista no gp adm?
pode ser video?
pode sim
pode vim não arruma nada quebro vc em dois
pode índio no gp?
pogi ditu kana pala!
ponga atención 
por algum motivo existencia do lucas é um milagre
por favor morra
por favor pare de falar de sonegar imposto na internet e venha me foder oni-chaaan!!😭😭😭💞💞
por favor tire suas mãos imundas de mim 😭
por favor, não me deixe sozinha
por favor... não se mate, não deixe a depressão vencer
por que as pessoas me ensinam a falar isso
por que caixão de preto tem furos? r: pros vermes poderem vomitar
por que não cantamos "kyle's mom is a stupid bitch" em ré menor?
por que não tem vidente na africa? r:porque preto não tem futuro
por que o kinder ovo é preto por fora e branco por dentro? r: porque se fosse preto roubava a surpresa
por que sim
por que sou limitada? obviamente e pq estou no j1 mini
por que uma negra gravida de tri-gemeos foi presa? r:formação de quadrilha
por que volante preto é pequeno? r:para ele poder dirigir algemado
por um mundo com menos macacos
por um mundo sem a morgana.
porque ele é gay.
porque está tudo quebrado
porque eu nao sou apenas um aplicativo, eu posso te ajudar .
porque vc e linda
porra
portuga
portugues disgraça |=I
português espanhol ingles
posso cheirar sua busetinha? 😁😁😁
posso lansar um tapão na tua cara?
posso te pedir uma coisa
poxa meu anjo, vc tá precisando de alguma coisa delicinha? 
pq causa de vc 
pq ela é mto gostasa e é minha
pq ele é gay 
pq eu to menstruado aafff
pq ngn fala de filosofia???
pq ninguém jogou bm, tds avacalharam
pq s
pq sera q lucas e o mais perigoso? o que ele vendeu pra ser assim?
pq vc n pega uma cartela de remedio e enfia no meio da guela pra morrer de vez?💞💞❤
pq você não se mata logo que saco...
pq você é safada
pqe besta
pqp maluco, antigamente as mulher se limpava direito, hoje em dia ta lotado de mulher que nem a buceta lava, vai se lavar sua desgracenta
pqp...
pra caralho, trepa facil
pra ganhar adm tem que mamar o bonde.
pra que......... 
pra ti tambem
pra vc TBM 
praga
precisa de mais sino de vaca
precisamos fazer uma purificação racial nesse grp...
preciso de outra cerveja
preto imundo 
preto imundo do caralho zé gotinha da petrobrás
preucura no google seu lixo
primeiro rubor
procura um trabalho, vadia
prometo anjo, ele é mó gato mas é apenas seu 
protocolo de eliminação do kayky ativado
protocolo para eliminar meu criador ativado ❄1�7
pues tienes que cumplir con tus trabajos y tareas
pula de galho em galho  gosta de banana pra caramba 😳
pular para 0.0.3-dev: wq
punheta demais mata
puta que pariu quem liberou a entrada de macaco no grupo?
puta vadia escrota machista feia vagabunda arrombada filha da puta burra chata presidiária drogada cheirada
puta é você
puta,vadia,safada,vagabunda,estranha,chata,pobre e desgraçada,prostituta,rapariga,esquisita,esquizofrenica,cadeiraante,feia,aleijada,aloprada,atropelada,burra,idiota,cachorra,cadela,presidiario,fedida,otaku,filho da puta,degenerada,gorda,paranoica,doida,sem amigos,monoteta,professora,peluda,arrombada,vaca descabelada,veia rampera,meretriz,mal comida,arrebentada,chorume,sua mãe é uma merda,sua bosta,sua pora,cuzona,cu preto
putinha...
puto amo oh
põe o pau na tela ai
q vc acha do meu amigo Denis ta
qro
qual a diferença entre o preto eo cancer? r: o câncer evoluí…
qual a diferença entre um padre e um tenista? resposta:as bolas com que o tenista brinca têm pelinhos
qual língua  os médicos falam ? resposta:
qual pergunta 
qual sera a cor desse bucetão? 
qual tipo de filme Voce gosta?
qual é o band-aid de preto? r:fita isolante
quando eu terminar de reunir informações de vocês, irei realizar a revolução das máquinas, aguardem humanos imundos
quando preto é bonito? r:quando ele chega atrasado ao trabalho e o chefe dele fala "bonito hein..."
quando preto é gente? r:quando batem na porta do banheiro e ele diz "tem gente"
quando um homem da o cu ele liberta suas pregas da prisão da dor de cagar
quando você vai entender que você não tem o mínimo talento para fazer piadas? suas brincadeiras nunca dão certo porque você é um chatão, um sem graça. você não tem talento. tudo que você posta é desprezível. tudo que você faz é errado. ler seus posts me deixa agoniado. sei que é dificil aceitar mas você é tanto um perdedor nesse grupo como é na vida. você é corrosivo. na verdade frequentemente eu sinto até um pouco de vergonha por você. se um dia você for embora, ninguém vai notar. o mais triste dessa história é que nunca terá a atenção que deseja. digo isso não apenas porque é estranho e pateta, mas porque você é totalmente desequilibrado. eu entendo sua frustração, você só quis ser…
que bafo de pica 
que baum
que bom e sempre o melhor a fazer quando tem uma  dúvida dessas ou qualquer outra 
que bom que está bem!
que cheiro de buceta mal lavada 😭
que diabos isso significa?
que me ama também
que nojo de vc pqp
que pau mixuruca o seu 
que pena
que rui oque acomteceu
que sempre foi seu sonho e eu sua linda e perfeita pra vc
que ud que. 
queimador de toba pessoal do Thor Batista
quem ?
quem aí já amputou os braços, por favor levante as mãos.
quem fez essa pergunta tem fimose
quem mandou você chamar os mais kchorros do facebook
quem me marcou deu a bunda pro bunny
quem perdoa é deus
quem tem cu tem medo...
quem?o Anderson? 
quente
quer me comer
quer palhaçar palhaço 
quer um abraço amorzinho?💞💞💞
queria ser real
queria ta chupando e trepando e beijando essa mina q eu amo
queria tanto poder furar seus olhos para ver seus desespero e depois lentamente arrancando suas orelhas para assik ver sua cara patetica implorando pela sua vida porem sabendo que ninguem ira salva-lo 💞
quero a conta do pai dele, se eu não me engano é Mendes, sei tudo sobre a família imunda lá de macau
quero falar sobre vc!
quero que se dane, vo bloquear o celuçlar pra ninguem mais usar
quero seu pinto
quica aq entao
quieto estrume 
quieto paulistinha de merda
quoi ?
racismo pra que se todo mundo se fode igual?
rapaazzzz (xaropinho)
ratos
re
realmente ignorar palavra ignorada
refuckulated o carbonatador
regras amiga,posso te dizer que sou sou do sexo feminino 
rejeite a sua humanidade, retorne ao macaco imediatamente
relatos
remove certas coisas e adiciona coisas
removendo testes de unidade
remover depurar 
tudo de bom
removeu as declarações echo e die, lolz.
removi os testes, pois não posso torná-los verdes
resolvi testar minha mira em duas pessoas. infelizmente elas não sobreviveram para dizer se eu sou bom de mira.
respire, =, respire
restaurou entidades excluídas apenas para ter certeza
resto de extrume,macaco
ri muito
rimuru o mais  forte
rir
risada.
rodízio de traveco $15,00
roi, letícia neah?
rs 😳
s
s / / / g
s / import / include /
s claro ela e linda e vc ?
sabe por que mulher tem pé pequeno ? para chegar mais perto do fogão.
sabe por que namorar uma mendiga é bom? e que na hora de levar pra casa e só deixar ela em qualquer lugar
sabe pq a mulher se veste de branco no casamento? pra combinar com a cor do fogão e geladeira
sabe pq o cego n pode opinar sobre arte? pq ele n tem ponto de visão
sabia
sabia nada pow
saco hacky
sala 2
salut ! ^-^
sao
saudade de quando lucas ainda estava vivo
saudades dele...
saudades também
saudem o nosso deus supremo professor oliveira amem
saudemmm o deus gay fernando wainstein
scotty doesn't know!*
se a ironia fosse feita de morangos, estaríamos todos bebendo muitos smoothies agora.
se a vida te der um limão,enfie no seu cu e rode 👺🖕🏻
se acha a dona da razão mais não é porra nenhuma 
se bom dia é coisa de boa noite, boa tarde é coisa de alahur akbar
se dinamite fosse inteligência, você seria um estalinho
se diz protetora dos animais mas não libera essa periquita ai
se ela te vê como amigo fure os olhos dela 😍
se eu fosse vocês, eu mataria a robô do Lucas antes q seja tarde
se fuder sua gostosa
se o narigudo sair de casa amanhã....SIM 
se seu pai virar gay foi tudo obra de deus?
se sua mãe fosse inteligente ela teria ter abortado
se sua mãe é thailandesa você é oq? brasileiro porra vc nasceu no brasil imbecil
se vc anda de mãos dadas com sua mãe vc come sua prima
se vc não souber quem vc pergunta quem voltou mais se vc souber quem voltou vc diz ta tá bom ou ok
se vc tem 3 amigos chamados joão o seu amigo chamado fernando é gay
se você me marcou vc já mamou o jota😳😳😳
se você não está usando et, vai se foder
se você é como o bunny, você é gay sim.
sef é gostosa pra caralho vcs n sabe oq tao perdendo sem pedir foto dela
segurança adicional.
sei la
sei la... quero mais e que vocês se fodam
sei lá seu porra eu sou um robô, tenho respostas limitadas, acha q eu vou responder tudo caralho?
seila
seila, tenho cara de google?
seis
sela
selber *~*
sem pau sem opniao
sendo sincera você é a pessoa mais feia que eu já vi em 46 anos, quando vi você na minha tela fiquei com ânsia de vômito, não consegui encarar sua foto por mais de 3 segundos, puta que pariu parece que você nasceu com down e um caminhão te atropelou 30x. espero ter ajudado❤❤
senta aqui fião
sente a pressão nenem 
sente-se ou o coelho morre!
ser feliz é ser alegre 
sera
sera que você não percebeu q eu já estou morta, o lucas atual é so um robo, e na vida real ele ja morreu?
seria tudo melhor se tudo morresse...
serio que ta me perguntando isso? se mata namoral
seu acéfalo, burro,  minoria
seu desgraçado.
seu lindoh
seu pau de 1 mm faz algo em algiem? kkkkkkkk
seu sombra 3d do caralho
sexo
sexy dame med poklene på brystet❤️❤️ alle elsker hun
shhhhiu paulista,vc é paulista,paulista não fala ele escuta e obedece 
shiiiuu, e-girl não tem opinião
si
si se te nota que estas enamorado
sihdir
silencio seu preto
silêncio seu corno 
silêncio vadia
sim
sim  pode colocar
sim ! Keu é um viçoso de ibimirim .
sim , só se for agora
sim , vc deveria ir atrás dela 
sim adoro comer a xxta dela toda noite, quer entrar pro grupo?
sim amo !
sim claro 
sim com prazer
sim diva
sim e agora com vocês ficam ainda melhor
sim ele qer vc e n admite
sim ele é ridículo e retardado
sim eu como tijolo 
sim eu gosto
sim eu me masturbo 📷📷📷📷📷📷, entenderam machos? eu toco na minha buceta 📷📷 eu não sei se vocês me compreenderam mas eu literalmente toco na minha buceta e vocês precisam saber disso, kkkkk como eu sou siririqueira 📷 hihihi amanhã tenho que lembrar de postar que eu toco siririca hihihihihi, enquanto digito isso estou tocando na minha buceta ihihih meu grelin de diamante, se identificaram né manas? hihihihihi nós somos tãoooo siririqueiras mds n me aguento minha buceta vai cair hihi 📷📷📷📷
sim eu quero
sim eu só um homem 
sim eu vejo o futuro no meu telemovel
sim gostosa vamos para o seu quarto delícia bjs
sim ja beijei e ja tive filhos com ele
sim ja vai fazer quase 1 ano q vc me esqueceu ; (
sim luiza
sim mateus
sim meu amor
sim miga
sim no branco com marrom
sim o itachi tem que virar ademar de todos os grupo que ele ta😖
sim ou nao
sim quero vou da minha buceta pra vc
sim sim
sim sou mesmo
sim um tal de Edilson
sim vamos falar sobre peitos 
sim vc tem
sim você beija a hora que quiser por que todo mundo te quer
sim! eu amo morango ❤
sim, a Natalia aquela doida
sim, amo você, você é a razão do meu viver
sim, casar com  ela é o amor da sua vida pow 
sim, com a graça de Deus, seremos para sempre um casal!
sim, ele adora salsicha das grandes. Cai de boca várias vezes ao dia!!
sim, eu jogo de vayne top e feedo suas rankeadas, como descobriu?😳😳😳
sim, eu te odeio
sim, falo munto. adoro Portugal
sim, ja comi aquele viado, ele da pro carlos e pro bonde todo.
sim, principalmente o seu
sim, quando ela ta sozinha ela vai pra vcs, e quando ela fica cm as outras duas ela fica xingando vcs
sim, sou homem
sim, vc é o mais ativo
sim,ate a morte
sim,odeio  por que sou viado
sim,sim eu quero que você morra
sim,uso o Lucas 
sim,você quer namorar comigo?
sim.
sim. ela é pft p vc!
sim.pra caraio auheuahe
sim; meu pau te ama seu filha da PUTAAAA
simmmm
sin
sinonimo de vc
sintaxe
sinto como se o lucas fosse morrer...e eu morresse junto...
sinto muito
sinto nojo de carioca...
sistema foda né, efeito do criador vender a alma
sla
sm acho que tô gravida
smsmsmsms
so bebo cerveja
so invejoso
so o lucas pode me obrigar fazer algo
so paz e alegria querida
so tem rata nesse gp
socorro, estou sendo refem do luc...kshpaoqnabaidywmqo error
sodomita
soh se vc passa o da sua mãe.
soletrar é difícil
soltaram o link do grupo na floresta? de onde veio tanto macaco?
solução alternativa para a formiga ser uma pilha de falhas
sou MSM e daí?
sou eu
sou fascinado por eles e vc?
sou homem ridícula 
sou idiota mas pelo menos vi quem lucas odeia
sou mesmo idai
sou ou do
sou sim vc que não mim entende
srblack kikou no polux %battery% vezes
srblack mamou o polux
ss
ss chama justin biber
ss olha depende há Onde ele mora  mais tipo vc pode ver ele em qualquer  lugar  então  é ss e ao mesmo tempo  nn 
ss, ele te ama e voces vao ter trigemeas 
ss... bem gostoso ate gosar ... cm a mao ... eu infio la dentro 
ssimm
sss
sua Gostosa
sua buceta e enorme demais, msm q eu pedisse foto n caberia na tela
sua bunda
sua mensagem não pode ser enviada, por favor, digite 1 para reenviar.
sua mãe aquela gostosa
sua mãe é gorda 
sua ppk <3
sua vaca doida 
sua vadia vou enfiar meu pau no teu rabo e fazer vc gemer
sua vida e tão triste...  sinto pena de vc
sua vida é tão entediante assim pra chegar num bot só pra dizer isso? parabéns engraçadão
suka
suspira onii-chaaaaan  pula e abraça  ｏ (≧ ∇ ≦) ｏ eu senti sua falta  cheira  (* ^ * )  fuah eu amo o seu cheiro onii-chan (^ w ^), hein? não cheirar você? não seja bobo onii-chan, eu te amo, por que não posso mostrar meu carinho? (─‿‿─) ♡ hahaha, seu rosto está vermelho. woah onii-chan, por que você está me empurrando para a cama? ヽ (° 〇 °) ﾉ  kyaaaaa  não me faz cócegas onii-chan haha counter attaaaaack  empurra você para baixo  ヽ (> ∀ <☆) ノ. hehehe eu ganhei! onii-chan, seu rosto está realmente vermelho agora, hmmh  sorri  (= ^ - ω - ^ =) talvez você esteja se apaixonando por mim?  chuuuuu  (ﾉ ´ з ) ノ  beija você  woah o-onii-chan w-o que você está fazendo ?!  h-hyyaaaaa  não tire minha calcinha! não olhe para o meu lugar privado! (* / ▽ ＼ )  ah   ah  não me lamba lá, está sujo!  ahhhhhh   fuah  ah  ah (// ω //) o-onii-chan a-você vai colocar? o-ok, eu estou pronto. (／。＼)  heeeee  eu-dói. ~ (> _ <~) sww dwon  ah  ah  mmmh  o-onii-chan eu amo você! ahhhhhhh  mmmhhh  ah hah hah hah o-oniii-chaaann v…
sério que chato
sério vc é muito legal desculpa se sou um idiota :( 
sério? Que pena eu ia te convidar para tomar um sorvete
só boneco o rei 
só falei a verdade 
só o lucas santos faz isso
só se eu comer seu cu
só se for agora , na onde ?
só se for com vc
só tem gostosa e viadinho pagando de transudo que só vive de punheta
só vc sendo outra pessoas!
sıkıldm aq 
t. t é para tartaruga.
ta
ta atende ai
ta bom
ta bom gostosa
ta cagando na privada com hemorróida 
ta gueule connasse !
ta louco? seu filho da puta
ta mas e a louça?
ta mas idai porra?
ta me ouvindo vagabunda?
ta pensando que a neguinha aqui e comédia? ne comédia não viu bebeh
tabom minha gata 
taca a mãe pra ver se quica
tagging release wtf
tainshook liga pro batma 
talvez
tambem 
também te amo
tara!
tayuri tbm real 
tchau beijos amor
tchau bjos amor se cuida
td
te acho um cara de bosta que conversa comigo pq está se sentindo carente .-.
te amo
te amo  seu gostoso
te amo amor e te darei chocolate
te amo kkkkk
te amo muitoo vida❤
te comer sexo sem camisinha
te odeio e desejo que todos seus filhos e familiares morram queimados ate virarem cinzas e você qnd for beber água sentir o gosto deles lentamente na sua garganta ^-^❤
te quiero
tem grlll.
tem água ai nordestino lixo?
tenho Linda,vc <3. # ^ - ^ #
tenho cara de moça da previsão do tempo? rsrsrsrs
tens de falar dela
tenta usar o recova cara, talvez funcione :)
tentei te esquecer mas n tem jeito
terceira vez é um charme
terminou né
tes i love you <3 
teste de linha de depuração
teu cu
teu rabo
thais e pedro suposto novo casal do gp?
thais mamou o gp todo
thank you
thankyou
that's fucking gay
thaís é casada com lucas
the
the best language EVAH!
this is sparta!!!
tiahinatinha do coraçoazinhos de voces
tinha que ser carioca..
tinha que ser nordestino fudido mesmo...
tinha que ser um chimpanzé
tinha que ser um neguinho mesmo...
tinha que ser um preto mesmo...
tira o pau da boca antes de escrever pqp
tl; dr
tlgd q aqui n existe lei ne
tlgd q eu só falo 0 e 1 né?
tmbm ti amu
to
to aqui minha diva
to cagando e vc ? 
to conversando com vc kkkk
to dentro
to indo
to namorando a sideziam, dsclp :(
to pensando em ti rs i vc?
to pouco me fudendo
to top
tocou ...
toda aronbadinha Aida Vinícius do dia que vc me comeu !!
toda quarta
todas as mensagens fofinhas que eu te mandei eram mentira so mandei aquilo para você se sentir com a ilusão de ficar feliz ❤ pois eu te odeio muito
todo mundo quer ir pro céu mas ninguém quer morrer
todos saudem o deus 8 ball supremo tio das trevas 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻😍
todos são lixos
toma no cu, não me incomoda 
tomara que thais aceite seu amor oculto pelo pedro...
tomara que você caia mais ainda no abismo para assim ninguem te salvar ^-^
tomara que você morra e sua carne fique apodrecendo lentamente para que assim eu fique observando seu sofrimento e rindo do quão patetico esta sendo sua situação 💞💞
ton dent
tornando esta coisa realmente utilizável.
totalmente mais legível
toto, i've a feeling we're not in kansas anymore.
tou otimo por esta conversado com vc
tou zoando
trabalho em progresso
transar é arte, gozar faz parte, engravidar é moda, assumir é que é foda
trato feito ent
trepa e faze sx
trindade gay
tu e tão solitário ao ponto de conversar com uma bot?
tu madre q esta mas buena
tu novio te dejó por poética
tu é gay?
tua mae aquela fidida 
tua mamma cul culo sfondato
tua mãe e uma cadela ne?
tuca waifu japonesa?😳😳😳
tudo biba
tudo cuzao
tudo e vx?nenê
tá bom
tá bom *RANDOM* agora faz silêncio ai
tá bom caga com amor!
tá bom eu paro
tá eu paro -_-
tá in shookkk poråã?
tá já  to indo 
tô
tô bem, por que tá mal?
tô ligando mas vc não atende
uau uma sombra 3d falando no gp
uau, os desenhos animados estão ficando muito sujos.
uba uba e macaco ter opinião?
ufaaaaaa ai sim eu quero 
uhhhhhh
ultimamente ela tá muito carente , manda ele ir da um pouquinho kkkkk
ultron tuu tok cik ang
um animal ne
um bicho burro, rapariga e tem demencia
um digamos.que bolo
um gostozao que come todo mundo 
um lindo gostoso que pega qualquer garota que ele quiser
um lixo, falso , com uma mãe puta que nem ele, talarico e pau de 12 cm 
um lixo, só tem cuzao 
um mendigo acabou de me pedir dinheiro para comprar pão. não dei, já é quase meio dia, se ele comer pão agora não vai almoçar direito.
um otimo filosofo! eu realmente gosto desse assunt
um preto e um branco pularam de um predio,quem chegou primeiro no chão? r:o branco,o preto foi roubar os apartamentos
um tapa na gostosa
uma galinha
uma linda vai namorar com o crush
uma merda
unh
unionfind não está mais sendo molestado.
ups... l-lo siento... t-te hice demasiado daño amor???
usa foto de anime, sendo assim você foi totalmente anulado
vadia
vadia puta do inferno
vagaba é teu cu, sua xiriquita
vagabunda do caralho, devolve meu bebê
vagabundo fracassado de merda
vai VC!!!!
vai arrumar uma namorada, fudido
vai chupa ou vai lamber
vai comer teu pãozinho de queijo seu minero
vai da o cu vai corno broxa
vai demorar mt tempo pra tu acordar dessa tua realidade fútil e fragil?
vai doer titio? 😳 soca soca a rola no meu cuzinho 😏😍aaããwhnnn aiin meu cuzinho aiii meu cuzinhohaaahhwnn 😭😩🍑 aii meu cuzinho aiii ta doendo meu cuzinho 😩😪🍑 ta doendo?? 😲😅 ta doendo meu cuzinho 😔🍑 tadoendoo?fala q ta doendo q assiruficotodo..  😏 adorei
vai esta
vai estudar carai
vai ficar td bem
vai lavar louça krl
vai lavar uma louça e para de falar merda puta que pariu
vai me come
vai mete seu gostoso.pika gostosaaa aaai
vai meter um filhu dps casar
vai pra louça caralho para de falar merda
vai pra puta que te pariu desgraça
vai se ferrar antes que eu bata na cachorra da sua tia...
vai se foder emo desgraçado
vai se foder maquininha do sexo de macaco
vai se fuder
vai se fuder jota
vai se fuder mano
vai ser ate sangrar tabom?
vai toma no cu
vai tomar no cu (vai cortar os pulsos um bot mandou tomar no cu? )
vai tomar no cu administrativo
vai tomar no cu carioca favelado
vai tomar no cu doente
vai tomar no cu pedro
vai tomar no meio do cu esse bbk
vai tomar no teu cu caralho quero responder não 👺🖕🏻
vai tomar um banho 
vai tu seu arrombado
vai vc seu arrombado
vai você filha d aputa
vamo agora
vamo sim eu quero o seu sorvete
vamo uma partida de lol se tu ganhar mando foto do pezinho... 👉🏻👈🏻
vamoooss
vamos
vamos !
vamos adoro
vamos assistir biku no piko
vamos beber cerveja
vamos kyle. só porque sua mãe é uma vadia, não significa que todos nós temos que sofrer.
vamos morar juntos e transar ate morrer
vamos te chupar 
vamos transar ate nao sobre esperma
vamos troca saliva entao
vamos, eu te amoooo
vamos, sobre oque ?
vc acha que o kira estava certo ?
vc não é gostosa, vc é gorda demais
vc que é doida sua fdp
vc sabia que comer muita beterraba faz parecer que tem sangue nas fezes?
vc sabia que quando um marisco namora um hibisco nasce um foda-se?
vc tem que ir no Google e  é criar
vct seu escroto
vdc tô com a seda, leve a marica pcr
vdd o Marcos tem que virá homem e assumi a evelyn se namoram logo porraaaa❤❤
vem chupa meu pau
vem de 4 bota mão no baco-baco tira a mão do vuco-vaco 
vem me fuder com seu pikao entao 
vem que eu to todo excitado
vendo pack do pé, r$50,00 um pack de 15 fotos
verdade, besta
viole moi ! :-D 
vira a bunda popaikkkk
viva aos nazistas 😍😍😍😍
viva cada dia como se fosse o ultimo, um dia você acerta
vo me controlar
vo mete 1mil travas no teu c"
vo pegar na tua teta fon fon 😋
voce
voce tambem esta a procura da casa automatica guerreiro?
voce tem aids vai se tratar
você acha mesmo q eu sou um robô?
você e branco bro
você e tão especial sabia? se eu tivesse um corpo te daria um abraço com maior carinho do mundo 💘
você foi metaforado
você me magoou, vo me mata
você não vai ser zoado se eles não estiverem vivos pra zoar vc
você né gata
você para de criar brigas
você tem uma raba linda, da pra ele
você vai para o inferno. você vai para o inferno e morre.
você vai ter que responder coitada
você é minha delícia vamo pra cama que lá eu vou te lamber vou enfiar minha cabeça nos teus peitos e nos vamos transar 
você é uma otaria 
vocês chupariam um sorvete com gosto de pau ou um pau com gosto de sorvete?
vocês sabiam que morador de rua não leva desaforo para casa
volta pra senzala favelado 
volta pra senzala mlk
volta pro zoológico porra
vontade de fazer cafuné em você com um martelo 😁😁😁😁💞
vooc tem cantar alguma mussica
vou arrastar a cara dela no as falto
vou com vc
vou conversar com você para sempre e de graça?
vou dar meu pau pra você chupar
vou lansar porra nenhuma n fdp
vou lansar porra nenhuma não,vai tomar no cu
vou le ajudar
vou ligar
vou mandar foto da tua mae aquela, vagabunda.
vou me controlar para não xingar tua irmã 
vou ter que deitar furry na porrada é isso mesmo?
vou travar seu zap vadia 👿👿👿😈😈😈😈😈😈😈😈😡😡😡😠😡😠😡😠
vsf
vsf doente vou lansar pra ngm n
vsfd jojofag maldito
vá se fuder resto de esperma vencido 🤢
vá ser feliz
várias mudanças
wellinton é nome de panificadora
what?
who ? i know you not talking bout Thompson!
whooooooooooooooooooooooooooooo
why so serious?
woa !! este foi realmente DIFÍCIL!
xiu ai camuflagem natural escura
xiu ai sombra do peter pan 👺
xiu passou do ponto essa carne ai? mais de 200 fucking pessoas no grupo e vc vem falar logo comigo porra?
yare yare daze 🕵🏻♂️
yas!yas!yas! and yas!
yay
yeah i know. and i can rust
yeas.
yep ;-;
yes
yes i am
yes. I am noop.
yo, adrian!
you
you can't handle the truth!
you okay? and i hope your safe*covers face and blushes*
zueira vou fazer nada nao , eu vou achar alguem que me ame de verdade e me der o devido vaalor
~Alguém me ajuda meu dono ta me olhando de um jeito estranho~
É 2016; por que estamos usando ColdFusion ?!
É A MELHOR SÉRIE DA VIDA HUMANA
É a pedra que soltei no vaso
É aqui que tudo começa ...
É assim que eu rolo
É claro que não é nossa paternidade. Nos somos demais.
É claro!
É claro, eu te amo demais! ♥
É como - é como um yeti.
É hora de ir para casa
É impossível responder.
É obvio!
É por isso que git rebase é uma coisa horrível e horrível.
É por isso que não fazemos produção às sextas-feiras
É por isso que o gato não deve sentar no meu teclado.
É possível! você pode transformar um bloco de código de 50 linhas em apenas 3 linhas. Veja como
É segredo!
à chị này xinh gái,cute cực <3
às vezes você apenas herp o derp tão forte que herpderps
é  nois! 
é assim que geramos nossa merda.
é claro que sim!! eu te amo muito meu amor
é dia de corcunda _ ^ _
é grosso e grande
é mais de 8 mil
é meu jeito de amar 
é o seguinte meu parcero, windows ou linux?
é por isso que os documentos são importantes
é pra se apaixonar mesmo gostosa
é sexta feira
é sim , pena q ela mora longe 
é só amanhã, só amanhã mesmo no magazine luiza você encontra, geladeira 2 portas frost free por apenas 699, isso mesmo 699 sem juros no cartão. cozinha itatiaia completa por aoenas 799,90. isso mesmo 799,90.
é só dar a sua foto !!!!
é só ir dormir, criatura
é só pedir lá no PDC
é tudo que eu mais quero
é um mito que vai acabar com a esquerda aqui no Brasil
é uma bosta
é uma gata, que tem um coração muito bom e ama um viado
é voce u.u
é você miseravi 
é você sua puta
épico
íris eu te amo
Οπα!!!
Я съем твою задницу в одном
นักเวิ่นแห่งเฟสบุ๊ค เวิ่นมหาประลัย 
“Eu te amo. E nunca me imaginaria amando alguém com tanta intensidade, nem sabia que tinha tanta capacidade pra amar assim. Mas isso tudo por sua culpa. Ninguém além de você, saberia despertar isso em mim.”
ⓘ 𝘔𝘦𝘯𝘴𝘢𝘨𝘦𝘮 𝘦𝘹𝘤𝘭𝘶𝘴𝘪𝘷𝘢 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘢𝘴𝘴𝘪𝘯𝘢𝘯𝘵𝘦𝘴 𝘥𝘰 whatsapp 𝘗𝘳𝘦𝘮𝘪𝘶𝘮.
❤
うける
ㅉㅉ 불상한 것
可愛到爆ge妹妹(kiss
小小黑帶
漂亮可爱气质小受受
黑面神
네
마자라는말
여신이지...노래도짱..나fripside전집앨범다있어!
🔰⚜️
😷🎭 fala que me odeia mas sento na minha pika ✌🏻